***********************************************************************************************
Два демона и эльф
https://ficbook.net/readfic/4596954
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: _Htyf_ (https://ficbook.net/authors/1705815)

Беты (редакторы): САД
Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Фэнтези, POV, Мифические существаПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Твинцест, Групповой секс, Секс с использованием посторонних предметов, Полиамория, Ксенофилия
Размер:  Макси,  85 страниц
Кол-во частей: 17
Статус: закончен

Описание:
Два демона-близнеца, приехав с дипломатической миссией, изнасиловали эльфа, оказавшегося одним из наследников престола. Чтобы замять политический скандал, придется играть свадьбу. Но что если демоны - садисты, а эльф - мазохист, но, правда, братья об этом и не подозревают?

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Твинцест будет только в рамках группового секса. По крайней мере, я так планирую)

История написана по заявке, но некоторые факты в ней изменены.

Также, все мои фики входят в одну реальность, потому если понравился мир - можно ознакомиться с другими произведениями.

Впервые я в популярном) 

На 5.11.16:
№34 в топе «Слэш по жанру POV»
№37 в топе «Слэш по жанру Фэнтези»
№44 в топе «Слэш по жанру Мифические существа»

На 6.11.2016:
№30 в топе «Слэш по жанру Фэнтези»
№38 в топе «Слэш по жанру POV»
№41 в топе «Слэш по жанру Мифические существа»

========== Утро добрым не бывает ==========

Утро добрым не бывает. Особенно с крупной попойки, половину событий которой ты не можешь вспомнить.

Вир приоткрыл глаза, что было действительно сложно осуществить — казалось, к каждому веку прикреплена собственная гиря весом в килограмм пятьдесят, не меньше. Голова же при этом весила будто целую тонну, неподъемная, раскалывающаяся от боли.

— Надо меньше пить, — прохрипел он, отмечая, что таким голосом скорее последнюю волю нужно сообщать, чем разговаривать сам с собой в жалкие двадцать три года.

— Правильная мысль, запиши это в ежедневник, — голос был столь же хрипл, но полон иронии чуть более чем полностью.

Голос же, несомненно, принадлежал брату Вира — Дану. Вообще, у демонов близнецы — крайне редкое явление, но парням повезло попасть в их малое количество. С детства они практически всегда держались вместе, сначала в детских играх, потом в школе, сидя буквально за одной партой, в драках, прикрывая друг другу спину, а затем и в университете, сдавая экзамены друг за друга. Братья не представляли своей жизни друг без друга. Даже любовниц и любовников они разделяли между собой.

— Сам запиши, если можешь ерничать, значит, можешь и встать. Заодно пива принеси… или хоть водички, — ответил Вир, пытаясь заставить себя вспомнить подробности вчерашнего дня, но все было как в тумане.

— Если бы я мог… но на такие подвиги я, увы, не способен, — Дан попытался хотя бы перевернуться, но чувствовал себя так, будто вчера не пил водку, а сражался с ней. И она его победила с разгромным счетом.

— Ты помнишь, что вчера было? — не надеясь больше на свою память, уточнил у близнеца Вир.

— А что, старческий маразм уже настал? Так ты же вроде младшенький у нас. Конечно, помню. Мы прибыли на Дельту с дипломатической миссией по поручению отца, расположились в доме посольства, а потом пошли «налаживать дипломатические контакты с местным населением», как мы это назвали.

Вир напряг память, но почему-то перед глазами появился только какой-то мальчик-эльфик (парень был не уверен, что так можно называть эльфов, впрочем, настолько же, насколько сомневался, что это мальчик вообще — всё в тумане). Как он связан с дипломатической миссией — загадка. Хотя, демон сомневался, что это и вовсе ему не привиделось — мало ли.

— Наладили? — уточнил он.

— Ну, да, — брат усмехнулся. — Можно и так сказать. Могу тебя поздравить — мы изнасиловали какого-то местного мальчика, если ты этого не помнишь.

Тут к образу парня прибавились подробности: угрозы прибить эльфа, если тот не будет подчиняться… паренек сосет ему, когда близнец жестоко дерет того в анал… двойное проникновение… запах крови и секса в воздухе… офигенный оргазм…

Вир застонал от осознания того, что вчера они натворили. А ведь отец строго-настрого просил вести себя прилично! Под понятие «прилично» явно не подходит изнасилование какого-то местного жителя, которого они, наверное, где-то на улице схватили…

— Пьяные дебилы, — простонал младший к своим мыслям.

— Мда, что-то мы с тобой вчера знатно погуляли… — протянул Дан, а потом, немного помолчав, добавил: — Зато мы установили контакт.

— Ага, сексуальный и насильственный — просто прекрасно, — от этой реплики и злости, замешанной на отвращении к себе, парень смог рывком подняться, чтобы хотя бы сесть. Перед глазами все плыло. Казалось, мир яро протестовал против каких-либо активных действий. От мушек в глазах парня резко затошнило, но тот сумел побороть естественное желание избавиться от всей гадости, что вчера была влита в организм.

— Мне, конечно, неловко это признавать, но мне понравилось, — отметил Дан, впрочем, не поднимая даже головы от кровати. — И я бы повторил это еще раз. Правда, в этот раз на трезвую голову и без изнасилования.

— А потом это повторит с нами отец, притом с обоими сразу и по полной, чтобы прочувствовали. Ты понимаешь, что мы с тобой натворили?! Нужно найти того парня… где он вообще?

Вир поискал его на кровати, на которой явно присутствовали следы вчерашнего гульбища: смятая огромная кровать, вся в следах спермы и крови, на которой, свернувшись калачиком, укрывшись собственными крыльями, лежал брат, обхватив руками подушку, как некоторые дети — плюшевых зверьков. Вторая подушка лежала на полу, рядом с какими-то вещами, бутылками, полуразобранным чемоданом. Матрас и вовсе свисал с одной стороны, будто пытаясь сбежать от происходившего на ложе этой ночью. Эльфа нигде не было видно. Демон даже чуть наклонился, заглядывая под кровать, отчего содержимое черепной коробки будто захотело совершить подлый побег, налегая на лобную часть с внутренней стороны. Впрочем, страдания оказались напрасными — парня не было в комнате, будто тот куда-то ушел.

«Сомнительно, все-таки мы вчера явно порвали его», — промелькнула в голове Вира мысль, прорываясь через боль.

— Не знаю, где-то тут должен быть. Когда я вчера отрубился, он был с нами.
Странное исчезновение парня, конечно, заинтриговало младшего брата, но не настолько, чтобы бегать по зданию посольства и что-то выяснять. Сейчас, пока боль была чуть приглушена муками совести, стоило сделать еще один рывок и добраться-таки до минибара, в котором, возможно, что-то осталось со вчерашнего дня.

Вир все же смог подняться, аккуратно, по стеночке, дополз до минибара, под просьбы Дана не забывать про ближних своих. Внутри оказались как раз ровно две бутылки пива: братья вчера, начав с более высокоградусных напитков, решили не понижать. Открыл обе лежащей тут же открывашкой и присосался к той, что была в правой руке. Вторую же бутылку донес до брата, что уже сидя дожидался доставки ценного груза из пункта «минибар» в пункт «рот».

— Странно, он действительно куда-то пропал, — отметил старший, присасываясь к бутылке с таким наслаждением, будто истосковавшийся вампир к долгожданной жертве.

Вир присел рядом с братом, отмечая, как неважно он сейчас выглядит, но, впрочем, не сомневаясь, что выглядит столь же жалко. Они были действительно похожи, потому их часто путали в детстве, что ужасно не нравилось им обоим. Но реакция на такую путаницу различалась: если Дан всегда пытался влезть в драку, чтобы «на кулаках объяснить разницу между мной и этим рохлей», то Вира это скорее расстраивало. Но потом оба они привыкли к своей схожести, начав извлекать из нее пользу: то на экзаменах, то в драках, то в каких-то делах. Впрочем, обмануть кого-то, кто близко знал братьев, было невозможно: при внешней идентичности они обладали довольно разными характерами и даже улыбались как-то по-разному. Отец, к примеру, никогда не путал братьев, но считал их обоих невозможными оболтусами, что, впрочем, не отрицало его любви к ним. Он воспитал их в одиночку, если не считать слуг, притом совмещая это дело с высоким постом заместителя Правителя Ада, хотя даже за первое ему можно было ставить прижизненный памятник.

Вир кинул взгляд в зеркало, подтвердившее его опасения насчет внешнего вида — они действительно выглядели одинаково плохо. Их обычный образ высоких (около 185), накачанных демонов с большими крыльями с черным оперением сейчас дополнился некоторыми штрихами. Чуть приоткрытые глаза с привычно красной радужкой «украсились» полопавшимися капиллярами. Довольно длинные «канадки» уложились в непонятную конструкцию, что можно охарактеризовать как «меня лохматили всю ночь». Мускулистые тела, которыми парни по праву гордились (все-таки не зря проводили каждый день в спортзале по несколько часов), украшены грязью, кровью и даже синяками (откуда они взялись — непонятно. Не эльф же их избивал, правильно?). Что уж говорить про «полные радости и счастья» лица демонов.

Братья не успели даже допить пиво, чтобы найти в нем силы для дальнейших свершений, как в дверь постучались, что вызвало стон у близнецов — казалось, что стучались не в дверь, а прямо в голову, притом так настойчиво, будто надеясь там кого-то найти (после вчерашней ночи демоны сомневались о наличии у них мозгов).

— Войдите, — сказали они в унисон, надеясь, что количество перейдет в качество и их синхронный полустон-полухрип будет слышен за дверью.

Посетитель только того и ждал, потому дверь резко распахнулась во всю ширь, на пороге же оказался тот, кого хозяева комнаты и вовсе не ожидали здесь увидеть. Отец братьев, Элиуз Иреа, стоял на пороге как далеко не прекрасное видение, вызванное переизбытком алкоголя в крови. Братья успели помолиться Демиургам, что им только кажется это явление, но тот решительно подошел к ним, прописав сразу обоим по лицам. Боль быстро убедила близнецов, что отец — реален, и, мало того, очень зол, а, следовательно, уже все знает.

«Нам не жить», — пронеслось у них в голове.

— Данхауз! Вирауз! Что вы натворили, придурки! — возмущался он, буквально крича, отчего парней корчило от боли — голос родителя будто ввинчивался в мозг. — Мне звонят и сообщают, что вы изнасиловали одного из наследников эльфийского престола! Вы что, вообще не понимаете, кого можно трахать, а кого — нет?! Мало того, вы еще и устроили веселую групповушку, чтобы, наверное, статью посерьезнее заработать, и сразу обоих сыновей меня лишить! Да ваши проделки по местным законам на смертную казнь тянут! Дебилы! Воспитал на свою голову!

От голоса, казалось, нельзя было никуда скрыться, но, осознав причину гнева предка, парни замерли, понимая, что выходка действительно может стать последней в их жизни. Как бы им не было неудобно перед пареньком, себя все равно было жальче, да и умирать совсем не хотелось.

— А… что можно сделать, чтобы мы остались живы? — тихо уточнил Вир у отца.

— Что сделать, что сделать… единственный вариант — замять скандал, пока он не просочился. Я не вижу никаких вариантов, кроме брака.

Братья переглянулись, понимая, что кому-то из них придется распрощаться со свободной жизнью, связав свою судьбу с маленьким, изнасилованным эльфиком, которому им обоим в глаза-то стыдно посмотреть, уж не то чтобы всю жизнь прожить.

— Чтоб вам не решать, кто из вас будет мужем, да и вам обоим мозги приобрести — распишитесь оба, благо, местные законы хоть и не одобряют, но и не запрещают такие браки.

— Гомосексуальное многомужество? — с сомнением протянул Дан, не сумев подавить в себе усмешку.

— Полигамная ценомоноэция *, если быть точным, но чаще всего они составляют обычную моногамную** пару, — Элиуз всегда был точен.

— Гомосексуальная? А смысл? — не отставал Дар, — Сколько парням не спи — детей не получится. Природа крайне жестока.

— Это на вас она отыгралась, как я посмотрю. У эльфов могут и парни рожать, не знаю, что там как, но это — факт, который вы должны были узнать в свои двадцать три, неучи, особенно перед приездом в их родной мир! Да и что-то отсутствие детей не мешало вам его трахать!

— Скорее помогало, — тихо прошептал Дан, но отец его не расслышал.

— Пап, мы очень раскаиваемся, но брак — это обязательно? Может, есть какой-то другой способ? — спросил Вир.

— Есть. Я остаюсь без сыновей, конечно грустно, но зато детей-дебилов, которые трахают все, что движется, у меня не будет, — отец был очень возмущен, но было видно, что он очень переживает за своих нерадивых отпрысков.

— Тогда… у нас явно не остается выбора, — криво усмехнулся Дан, на что его брат только кивнул, соглашаясь.



Примечания.

* Полигамная ценомоноэция — термин, придуманный мной, если честно) В одной семье могу совмещаться четыре вида полов (альфа, бета, гамма и омега) в каких угодно пропорциях. Подробно про полы в произведении уточняться не будет, но если кому интересно, тот может ознакомиться с произведением «Феррум. Особенности женских отношений» (https://ficbook.net/readfic/4549802), где эта тема затрагивается подробнее.

(Полигамия — форма брака, при котором супруг одного пола имеет более одного супруга противоположного пола, ценомоноэция — вид пола растений, при котором на одном растении находятся и мужские, и женские, и обоеполые цветки).

**Моногамия — форма брака и семьи, при которой в брачном союзе находятся исключительно два представителя.
    Комментарий к Утро добрым не бывает
    Если нравится произведение, поставь лайк, напиши комментарий - мне будет приятно. Если не нравится, есть какие-то ошибки, вопросы или уточнения - тем более пиши в комментарии - будем разбираться)

========== Безумная ночь ==========

POV Алмиэль

По дороге домой может случиться всякое, особенно если решился прогуляться довольно поздно ночью в одиночку, оставив охрану: зачем она нужна, если буквально нужно пройти две улицы. Пересекая вторую, я услышал громкие голоса, что-то обсуждающие на каком-то незнакомом мне языке, будто состоящем из одних шипящих. Я повернул голову, чтобы посмотреть на источник звука, и удивился.

Два высоких накачанных парня переговаривались о чем-то, глядя на меня. Я протер глаза, проверяя, не обманывают ли меня органы зрения: парни были будто абсолютно идентичны. Одинаковое лицо, вытянутое, с хищными чертами. Наверно, я бы сказал, что они очень красивы, если бы не одна специфическая черта: парни явно были демонами — только у них есть черные крылья и радужка глаз, окрашенная в красный цвет. Я буквально засмотрелся на них, припоминая все, что когда-либо слышал об этой расе. Почему-то вспоминалось только пошлое.

Наверное, я немного ненормальный… ну, не немного. Сильно ненормальный. Начнем с того, что я в свои девятнадцать лет уже давно не девственник, что по нашим законам — ужасный позор. Благо, не пойман (мозг все-таки у меня есть). Также, я гей. Не знаю, с детства меня не привлекают девушки. Но главное даже не это. Я — типичный сабмиссив. Я люблю подчиняться, отдавая всего себя, доверяя партнеру свое тело без остатка, находя ужасно приятным доставлять ему удовольствие. И да, меня ужасно заводит боль, особенно, смешанная с наслаждением, так она становится новой гранью моего удовольствия. К сожалению, из-за особенностей эльфийского менталитета мне довольно трудно найти подходящего доминанта.

И первый мой раз, хоть он, на самом деле и не был первым, просто он буквально открыл мне глаза на то, что такое настоящий секс, был именно с демоном. Всего один раз, после которого любовник скрылся из моей жизни, показав мне, что такое истинное наслаждение. После такого обычный секс мне казался буханкой несвежего хлеба, по сравнению с изысканным блюдом от шеф-повара.

Воспоминания о той ночи нахлынули на меня с новой силой, затянув меня в свою пучину. Я чувствовал, что члену ужасно тесно в довольно облегающих штанах — он был полон желания, как, впрочем, и я сам.

Демоны подошли ко мне, спросили что-то на интерлингве*, но я даже не слушал, а просто смотрел на их лица, довольно пьяные, но ужасно красивые, привлекательные, страстные, манящие. Еще чуть-чуть и я бы, наверное, сам набросился на близнецов, даже не пытаясь включить мозг (и да, в это время он явно пошел куда-то отдохнуть… я, видимо, до этого не замечал, насколько меня замучила неудовлетворенность), но один из них приобнял меня за талию, притянув к себе.

Я прижался к нему, вдыхая приятный мужской запах, полный силы и уверенности. Этот аромат настолько захватил мой мозг, что я даже не почувствовал, как меня взяли на руки и принесли в какую-то комнату, больше похожую на гостиничную. Впрочем, мне было абсолютно все равно.

Один из братьев что-то мне говорил про то, что я должен подчиняться всему, что они прикажут. Я был согласен, мало того, безумно желал этого, но я даже не успел ничего сказать, как он впился мне в губы поцелуем, отчего я буквально растаял. Второй в это время гладил меня по всему телу, раздевая, заставляя тяжело дышать и постанывать.

«Они… сразу… вдвоем?» — почему-то от этой мысли мне не стало страшно, нет. Мне стало безумно интересно, а желание захлестнуло меня с новой силой.

Оказалось, я настолько отключился, что не заметил, как братья разделись и раздели меня. Кто-то поставил на колени, достав перед лицом член внушительных размеров.

«Ничего себе… большой. Интересно, они близнецы… у них одинаковый?» — подумал я, беря член в рот.

До этого никогда не замечал, что мне настолько нравится сосать, но эти демоны… что они со мной делают? Я просто не мог ни в чем им отказать. Наверное, прикажи они мне сейчас вскрыть вены, я бы с удовольствием это проделал. В моей жизни точно слишком давно не было классного секса…

Всеми силами борясь с тошнотой, я пытался заглотить как можно глубже. Рядом возник второй такой же член. Я, оторвавшись от первого, быстро облизал его, а потом сразу взял целиком. А потом вернулся к первому, помогая в это время его близнецу.

Очень похожи, но нет, они были не идентичны. Правый был чуть по шире, а левый — чуть длиннее, хотя, может мне это кажется… в остальном парни были настолько похожи, что мне казалось, что я схожу с ума: два одинаковых прекрасных сильных парня. Такое я уж точно запомню на всю жизнь.

Поза поменялась, один из парней разрабатывает мою дырочку, пока я заглатываю у второго. Член уже болит от возбуждения, от легких касаний у меня начинаются спазмы, меня трясет. Не знаю, каким чудом я не укусил парня за самое дорогое, хотя, может он не подал виду — я старался сохранить сокровище, но сладкие судороги мешали мне наслаждаться минетом.

Когда в меня одновременно вошли три пальца, а на своем члене я ощутил чужие губы, я, казалось, отключился от мира: мне было так классно, что я буквально сходил с ума. Тело плавилось, каждая клеточка тела наслаждалась. Пожалуй, это был самый фееричный оргазм в моей жизни. Но это был не конец.

Я немного отключился, а когда мое сознание вернулось, почувствовал, что стою в коленно-локтевой позе, а один из братьев вставляет в меня свой член, а второй в это время тычется мне в рот. Вроде, близнецы поменялись местами, впрочем, в моей голове и так все ужасно путалось.

В анал меня брали жестко, буквально вколачивая в меня свой орган, задавая темп всей нашей троице. Было тяжело дышать из-за члена во рту и общего недостатка кислорода — дышать удавалось только тогда, когда пенис входил в меня сзади по полной, вызывая острые вспышки боли. Я пытался стонать, кричать, но выходили только какие-то тихие всхлипы. Вкус спермы во рту, а следом — чувство наполненности в анале, которое я не спутаю ни с чем. И, самое странное, несмотря на всю испытанную мною боль и унижение, у меня вновь стоял.

Внутри все горело огнем: никто из демонов не позаботился о смазке, только в самом начале пару плевков, которых явно не хватало. Парни переговорили о чем-то: я не понял их, после чего тот, которому я сосал, лег на спину, вытянувшись вдоль всей кровати, второй легко взял меня на руки, посадив сверху.

Я инстинктивно прижался членом к голому теплому телу, желая поскорее кончить, отмечая идеальную фигуру близнеца: накаченная, с выразительными кубиками на животе и выразительной мускулатурой, которую хоть на выставку выставляй. Я наклонился к нему, смотря прямо в красные глаза, полные наслаждения, немного подернутые похотью. Перевел взгляд ниже, на маняще приоткрытые губы и, честно говоря, не смог сдержаться…

Поцелуй был жестким, властным, казалось, парень даже укусил меня за губу, но мне это только понравилось. От всего этого я начал еще энергичнее тереться по телу демона, чувствуя, как он возбуждается.

Внезапная вспышка боли напомнила мне о том, что мы тут не вдвоем. Я отстранился от губ, чувствуя, что уже вытянулся во весь рост, желая соприкасаться с идеальным телом как можно ближе. Оставшийся не у дел следом за ударом по моей попе, резко развернул меня — теперь я лежал на спине, смотря на точно такое же лицо, слегка улыбающееся. Я обнял его за шею, притягивая к себе, пытаясь быстрее возбудить и его. Я понял, чего хотят братья, и сам желал этого, несмотря на то, что понимал, что будет безумно больно.

Перед глазами все плыло, мне казалось, что я пьян, не выпив ни глотка спиртного. Может, это от близнецов? Не верю, что я могу хотеть такого на трезвую голову. Видимо, я уже настолько давно желал безудержного секса, что сейчас вел себя как последняя шлюха. Но мне, честно говоря, было все равно. Я хотел их безумно. И я получу желаемое.

Я потянулся рукой к члену склонившегося надо мной демона, лаская его, заставляя налиться кровью, одновременно легонько покачиваясь, возбуждая этим второго брата.

Наконец, когда все были готовы, в меня вставили член. Забавно думать, что один из близнецов вставляет член другого. Парень скользил по мне практически по полной — по сперме это было легко. Я застонал от удовольствия: орган входил под таким углом, что постоянно задевал мою простату, даря наслаждение. В это время меня держал другой брат, заставляя принять идеальное положение. Он положил мою руку на свой член, чем я не стал пренебрегать, скользя по нему вверх-вниз.

Это было классно, я чувствовал, как я жестко зафиксирован на теле, настолько, что наверняка останутся синяки. Железная хватка. Невозможное наслаждение.

Я стонал, иногда срываясь на крик. Во весь голос, срывая горло. Казалось, я пытался докричаться до кого-то или сообщить всему миру, как мне сейчас хорошо.

Парень ослабил хватку, убрал мою руку, пристроился сзади. Я, уже абсолютно не понимая, что происходит, держался только на локтях, наверняка причиняя боль нижнему. Но тот не возражал, а только продолжал вколачивать в меня свой член, но потом замедлил темп, чуть ли не остановился, войдя по полной. От сбитого ритма я задержал дыхание — весь мой организм будто подстроился под его фрикции. Второй раздвинул мои ноги шире, укладывая низ моего тела на брата, после чего коснулся сфинктера головкой.

— Он… не… войдет… — сказал я, заметив, что это первое, что я произнес за вечер: до этого при этих парнях с моих губ срывались только стоны, вздохи и крики.

— Войдет, — улыбнулся тот, резко проталкиваясь внутрь.

Я закричал, чувствуя, что двоим во мне явно тесно. Ужасно больно. Просто безумно. Но, смотря в эти красные глаза, я просто не мог ничего возразить. Наверное, если бы я начал говорить, что я — наследник престола и обращаться со мной так — недопустимо, то это прекратилось. Но я не мог. Не мог сказать: «Нет» этим милым красным глазам.

Он вошел глубже, кажется, разрывая меня изнутри. У меня бы давно упал, если бы демон не ласкал меня. Это хоть немного отвлекало от раздирающей боли. Наконец, тот вошел практически по полной, и оба они зашевелились, в разных ритмах, поочередно. И, на удивление, мне понравилось это. Нет, было также больно, но это странное чувство движения в разные стороны одновременно и непрекращающиеся ласки — все это было ужасно приятно. Боль, замешанная с наслаждением. Я чувствовал, что внутри у меня все заполнено кровью, анус горел, будто кто-то засыпал в него огромное количество перца, но я буквально ловил от этого какой-то изощренный кайф. Я кричал, доказывая, что предыдущие вопли были всего лишь разминкой.

Не знаю, через сколько — для меня это все растянулось в вечность, полную боли и зашкаливающего наслаждения — парни кончили в меня, практически одновременно. Сам же я достиг пика немногим ранее, и меня сотрясали судороги от наслаждения. Мы так и повалились рядом: я оказался зажат между двумя одинаковыми демонами, а один из них даже накрыл меня своим крылом вместо одеяла.

Охрененный секс. Лучший в моей жизни. Все равно на порванный анал — оно того стоило. Все-таки демоны — лучшие любовники, а когда их двое — это все возрастает в разы. А когда эти двое — офигенно красивые близнецы, страстные и горячие — в сотни. Мое тело буквально не могло успокоиться, казалось, что во мне до сих пор остались они, и я получал наслаждение и от этого.

В дверь постучались. Мне, в прочем, было все равно — это явно не ко мне (комната не моя же).

— Господин Алмиэль, вы здесь? — встревоженный голос за дверью привел меня в сознание.

«Странно, почему меня ищут здесь?»

Подавив в себе детский порыв спрятаться под крылом своего любовника (хм, не очень-то по-детски, если честно), подал голос:

— Да, — сипло выдавил я.

«Все-таки сорвал горло…» — отметил я про себя.

В комнату тут же ворвались: оказалось, дверь даже не заперта. Это была моя охрана, которую я отпустил, не желая, чтобы меня преследовали… дожелался… хотя… мне понравилось.

Сесть было невозможным подвигом: при любом движении анус отзывался резкой болью. Тем не менее, я, подвинув крыло немного ниже, что целомудренно прикрыло мое тело, зато открыв себе обзор, приподнялся на локтях.

Охрана охала и ахала, о чем-то возмущалась — все это воспринималось каким-то общим фоном, шумом, не складывающимся в отдельные реплики, в глазах темнело, а вскоре я, сам того не заметив, отключился.



Очнулся я от мерзкого запаха прямо у меня перед носом. Я дернул головой, пытаясь уйти от запаха аммиака, открывая глаза.

Надо мною склонился наш домашний врач, тыкая мне под нос ватку, пропитанную нашатырным спиртом. Заметив, что я очнулся, тот сразу поинтересовался моим самочувствием, которое, на удивление, было просто идеальным: тело не болело, но, при этом, помнило безумство, что происходило совсем недавно… или… давно? Когда это было-то?

— А как давно я дома? — спросил я, примечая то, что я нахожусь в своей кровати.

— Уже день, вас принесли домой в тяжелом состоянии. А ваши насильники будут наказаны по всей строгости закона, не волнуйтесь — ваши родители уже в курсе.

«Не волнуйтесь?! Как раз-таки вот это — конец света. Мало того, что теперь я считаюсь опозоренным (хотя, если бы они об этом не узнали, все бы остались в неведении), так этим демонам-близнецам вообще смертная казнь полагается… за офигенный секс, подаренный мне. Хотя, это я, наверное, слишком неадекватный. Другая бы жертва насилия, наверное, радовалась бы, что мучители будут наказаны. Я же не чувствовал за братьями особой вины — вроде я сам согласился пойти с ними… По крайней мере я никак не показал нежелания с ними уходить или что-то делать, что явно воспринялось ими как согласие. Да и я бы с удовольствием повторил этот опыт. Как бы сделать так, чтобы они выжили, да и еще так, чтобы себя не опозорить?»

Только я открыл рот, чтобы спросить о последнем, как в дверь постучали. Я резко сел, отмечая, что мое тело уже успели отмыть и даже одеть во что-то домашнее.

— Да?

— Тут прибыли демоны, хотят поговорить с вами, извиниться за содеянное… но если вы не хотите с ними говорить, мы их… — виновато протянул слуга, я же перебил его:

— Нет, я хочу переговорить с ними, — четко сказал я, вставая на ноги.

От мысли, что я вновь увижу «насильников» (трудно изнасиловать желающего все-таки), я почувствовал легкое возбуждение, а картинки с этой ночи прямо замелькали перед глазами.

«Что же будет, когда я их увижу?» — подумал я, слегка улыбнувшись.



*Интерлингва (или земной язык) — общий язык всех миров, которым в обязательном порядке владеют все (хотя бы на разговорном уровне). Многие даже могут не знать местного языка, но обязательно знают этот.
    Комментарий к Безумная ночь
    Итак, немного горяченького) Жду ваших комментариев о такой НЦе - дальше будет больше, не пропустите)

========== Знакомство с родителями ==========

Морально подавленные два брата демона, приведя себя в порядок, движимые пинками родного отца, появились на пороге шикарного особняка эльфенка, с которым они провели веселую ночь. Оба брата чувствовали себя ужасно неудобно, понимая, что крайне виноваты перед этим парнем. Но извиняться, а тем более умолять его взять своих насильников в мужья — это жестоко.

Для начала их промариновали родители будущего жениха, которые чуть ли не громы и молнии метали. Братья стояли рядом как два болванчика и только кивали на жестокие слова эльфов. Тут в гостиную вплыл тот самый эльфик: маленький, ростом чуть ли не в половину меньше демонов, излишне субтильный как и все эльфы. Чистое лицо, непривычно правильное, при свете дня казавшееся лицом ребенка со странными длинными ушами.

Братья переглянулись с видом: «Вот это мы сегодня ночью насиловали? Мы педофилы, что ли?». Маленький хрупкий мальчик не выглядел способным перенести двух страстных демонов, не ограниченных рамками здравого смысла. Эльфик умело держал холодную маску на лице — отличающий признак всех эльфов — парни даже поразились его выдержке, ведь он видит перед собой своих насильников, которые его жестко оттрахали сегодня ночью, но даже ни слова не сказал, а только поздоровался со всеми присутствующими.

— Я бы нас ударил на его месте… — шепнул Дан брату прямо в ухо.

— Думаю, он не сможет нас ударить. Хотя его тонкие комариные кулачки я бы потерпел — заслужили, — ответил ему Вир, но брат продолжил:

— Но он такой маленький, что не дотянется. Почему-то ночью он казался взрослее…

— И больше, — отозвался второй демон.

На них незаметно цыкнул отец, пресекая все разговоры, сверкая глазами, намекая, что неплохо было бы заткнуться. Парни, тяжело подбирая слова, начали:

— Простите, мы просто пьяные были…

— Мы не хотели…

— Это мы… как бы…

— Простите нас…

Казалось, что братьев не два, а сразу десять. Парням мало когда в жизни приходилось извиняться, максимум — перед отцом, да и то наедине. Сейчас же в гостиной собралась целая толпа, чтобы посмотреть на «этих выродков, изнасиловавших бедного Алмиэля». Последний же просто смотрел на близнецов, внутренне давясь смехом. Так забавно выглядели эти попытки извиниться: два больших демона были похожи сейчас на детей, грустно изучающих пол на вопрос матери: «Кто это сделал?».

Родители же эльфа были настроены более категорично, они заявили что-то о падении нравов современной молодежи, о глобализации, что позволяет таким, как эти злодеи, проникать в их общество, сея разруху, привнося хаос в устоявшиеся традиции и миропорядок. Выражались они настолько витиевато, что сознание демонов улетело уже с третьей фразы. Вроде как все слова и были понятны, но вместе создавали удручающее впечатление. Единственный, кто смог дослушать это, стал отец братьев — Элиуз, который задвинул ответную речь в таком же стиле. Смысл ее сводился к тому, что он и его сыновья рады присутствовать в этом доме, но жаль, что причина столь трагична, что он бы не хотел ужасающих последствий, что для многоуважаемого наследника семьи, что для его сыновей. Дальше он что-то говорил про политику, взаимоотношения рас, витиевато вплетая комплименты чете эльфов и их миру, а закончил куртуазным предложением о свадьбе, что решила бы все недоразумения. По его словам выходило, что обряд сможет решить как проблемы их семей, так и чуть ли не глобальные катастрофы межмирового масштаба.

У эльфов было принято выражать свои мысли сложно, образно, что было чуждо для обычного демонского ума, не заточенного под такое. Братья, переглянувшись, поняли, что явно не готовы к ведению таких диалогов, уже даже не пытаясь уследить за мыслью отца, что растекалась по древу, извиваясь, как лента гимнастки. Родители же внимательно выслушали монолог Элиуза, ответив, что, несмотря на все приведенные аргументы, они не рассматривают кандидатуры демонов, потому что их сын достоин лучшего, чем связать свою жизнь с насильниками, испортившими всю его жизнь. На что отец довольно деловито, не срываясь в эпитеты и мозголомные конструкции, предложил обсудить это наедине. Эльфы, не смея отказать, покинули помещение, оставляя «молодых» наедине (если не считать охраны и прислуги).

Демоны стояли все так же, соприкасаясь плечами, безмолвно поддерживая друг друга, не смея посмотреть в сторону изнасилованного эльфика, которого, казалось, ветром-то сносит, уж не то что мощными членами. Парень же подошел к ним, будто намереваясь что-то сказать. Вир не выдержал ужасного томящего чувства вины, поднял взгляд, столкнувшись с изумрудными, будто подсвеченными изнутри, глазами паренька.

— Прости, что так вышло. Я понимаю, что никаких слов не хватит, чтобы загладить нашу вину. Мы выпили, и ты попал под горячую руку, хотя, конечно, это я просто пытаюсь нас оправдать. Мы не изверги какие-то. Обещаю, что мы никогда больше не сделаем тебе больно, — говорил он искренне, но заметил почему-то что на последней фразе маска холодного безразличия будто дала трещину. Демон понял, что его слова явно не убедили эльфа.

Алмиэль в это время внутри рвал и метал, несогласный с таким обещанием.

«Ты бы еще пообещал, что больше никогда меня не трахнешь! Ага, конечно… да я вас сам тогда изнасилую, наверное…» — подумал он, пряча раздражение.

Второй же брат подключился к словам первого:

— Это вышло случайно, обещаем, что брак будет чисто фиктивным, чтобы скрыть этот инцидент. Мы тебя и пальцем не тронем, — сказал он убедительно.

«Просто прекрасно… у меня в мужьях два страстных демона, которые не хотят меня трахать! Просто абзац. И я даже не скажу им, что мне все понравилось: да у меня язык не повернется, да и лишних ушей, способных рассказать все родителям, здесь многовато», — подумал Алмиэль, не зная, что ответить на этот спич.

Дан, не выдержав холодного молчания эльфа выдал, сам того от себя не ожидая:

— Сколько тебе лет?

Не ожидавший такого вопроса Алмиэль выдавил, даже не пытаясь выражаться как настоящий эльф:

— Девятнадцать, а вам? Вы же близнецы, да?

Парни обменялись взглядами, радуясь, что эльф лишь выглядит таким мелким, а на самом деле был уже совершеннолетним.

— Двадцать три. Конечно близнецы, хоть и не очень похожи, — усмехнулся Дан.

— Не похожи? — удивился эльф, — Да вы на одно лицо!

— Не лицом единым жив демон, — улыбнулся Дан.

— И да, мы не представились… как-то спонтанно началось наше знакомство, мда… я — Вирауз, можешь называть меня Вир, а это мой старший брат — Данхауз, Дан. Мы из рода Иреа…

— Что, наверное, тебе ничего не говорит, потому что ты не шаришь в демонских родах, — не мог не вставить свои пять копеек близнец.

— … семья Кирин, — продолжил Вир, — Наш отец — Элиуз Иреа — заместитель Правителя Ада, Дьявола, Мархауза Авеа.

Алмиэлю ужасно нравилась простая речь демонов, которые своими словесными конструкциями не пытались сломать мозг собеседника да и свой заодно. Ему пришлись по душе ехидные нотки в их словах, деловитые точные фразы, непохожие на эльфийские. Самому ему не нравилась эта традиция, он искренне наслаждался простыми разговорами близнецов. Он как-то сам подстроился под их манеру общения, начал говорить так же, даже проявляя эмоции — что вообще было крайне нетипично для его расы.

— Алмиэль Ваалеи из семьи Кирин, четвертый наследник на престол Древа.

Все мысленно отметили, что являются родственниками, но ужасно отдаленными: семья Кирин — правящая династия, занимающая престолы всех миров без исключения, была крайне обширна, часто пересекаясь друг с другом. Только те, кто носит в своих венах кровь общего предка, заложившего основы данной семьи, могут стать Правителями или заместителями, приобретая при этом огромную магическую мощь*.

— Еще один родственничек нашелся, — тихо шепнул Дар в ухо брату, вызывая у того легкую улыбку.

— Я запомнил ваши имена, но, думаю, не смогу вас отличить — вы слишком похожи.

Почему-то в голове у эльфа был только один способ: он помнил, что у одного из братьев член шире, а у другого длиннее. Но у этой проверки было множество минусов: не будешь же каждый раз сразу к пенису тянуться, чтобы определить, как правильно обращаться (тем более что они обещали сами на него не посягать…), да и не знал он, кто какой особенностью обладает. В плане явно была недоработка.

Братья переглянулись, мучительно выдыхая: естественно, за всю жизнь им задавали этот вопрос множество раз, что сильно их раздражало.

— Разный овал лица, видишь у Дана лицо чуть шире, — начал Вир, — вот тут родинка, — эльф посмотрел на малозаметное пятно под глазом у младшего демона, мало того — что-то отдаленно похожее было и у второго. — Вот — порез, — тонкая полоска шрама, больше угадываемая, чем видимая, казалось, на руку парня просто упал волосок. — Я поуже его, он — пошире, — парень выдал еще несколько различий, а потом резко спросил, — Неужели мы настолько похожи?

Эльф чуть не кивнул, не видя особой разницы между двумя сексуальными демонами. Да, по одежде сейчас он легко их отличал, но они же явно не будут всю жизнь ходить в ней. Да и не хотел Алмиэль, чтобы они при нем были в одежде… Он честно пытался запомнить различия практически идентичных демонов, все больше понимая, что вариант с членами был неплохим. По крайней мере, это не какая-то царапка, которую вообще не заметишь…

Демон, видя, что его монолог явно не помог эльфу, махнул рукой.

— А вы не думали сделать разные прически, чтоб наверняка? — предложил парень, заметив, что уже общается с ними как с близкими друзьями.

— Думали, конечно, — пожал плечами старший брат, — Но есть одна проблема: у нас слишком схож вкус, и никто из нас не хочет стричься или краситься так, как не нравится, только ради того, чтобы нас различали. Хотя путаница эта, конечно, вымораживает.

Эльф решил просто не обращаться к близнецам по имени, чтобы тех не оскорбить, одновременно обдумывая, как бы так намекнуть парням, что он совершенно не против, чтобы они его еще раз изнасиловали. Желательно, прямо сейчас, грубо повалив на пол, срывая с него одежду. Парень настолько зафантазировался, что даже не заметил, как в гостиную вернулись родители всех троих. От резкого обращения к себе по имени он дернулся, вырываясь из сладкого плена фантазий, которые при одном виде демонов сами возникали в голове.

— Алмиэль, мы бы хотели поговорить с тобой обо всем произошедшем сегодня ночью и днем наедине, избегая огласки и лишнего внимания, в кабинете, если ты сейчас готов к разговору, а не находишься под влиянием ночных событий, что не могли не оставить отпечаток на твоей психике, а, следовательно, и настроении и самочувствии. Если ты не готов сейчас, мы перенесем нашу беседу на более поздний срок, когда ты будешь чувствовать себя лучше и более склонен к этому.

— Родители, я готов переговорить с вами сей же час, если ваша воля такова. Моя психика довольно крепкая, я могу держать себя в руках, как того требуют наши заветы и устои, но я рад, что вы так волнуетесь за меня, проявляя искреннюю заботу о моем психическом состоянии. И наш разговор не терпит отлагательств, потому, я думаю, нам следует проследовать в кабинет, чтобы все обсудить.

Демоны в очередной раз переглянулись, слегка улыбнувшись: их поразил такой диалог, излишне чопорный для семьи. Их отец, бывало, и матом крыл за некоторые проделки, и швырялся чем попало. Но такого официоза точно не устраивал. А зря, такое выкручивание мозгов — тоже пытка.

Эльфы удалились, кивнув демонам напоследок. Отец же подошел к близнецам, зашептав им тихо и на родном языке:

— Я договорился обо всем — они согласны на свадьбу, если Алмиэль будет не против. Вы его спросили об этом?

— Э-э-э, — протянули близнецы, осознавая, что разговор их явно крутился в другой области.

— Балбесы, — выдохнул отец, понимая, что в двадцать три года уже ничего не исправить. Что выросло, то выросло.

— Но, я думаю, что он согласится… почему-то, — выдал Дан.

Отец посмотрел на него осуждающе, еще раз тяжело выдохнув.

— Мы извинились, обещали, что такого не повторится. Он, хоть и недовольный, вроде как принял наши извинения: ведь когда человек не принимает их, он начинает возмущаться, — отметил Вир.

— Это эльф, — протянул в ответ Элиуз, разговаривая с сыновьями как с маленькими неразумными детьми, — Они вообще эмоций не проявляют, и, кто знает, какие мысли гуляют в их остроухой башке. Но если вы своими аргументами не убедили его — вам же умирать, дебилушки вы мои.

Братья тревожно посмотрели друг на друга, понимая, что совсем не заручились поддержкой изнасилованного паренька. Действительно, завели разговоры о какой-то чуши посторонней, а ведь должны были умолять его взять их в мужья.

Остановилась гнетущая тишина: отец не знал, что еще сказать своим чадам, а братья просто надеялись на то, что эта история имеет хороший конец. Им не хотелось верить, что так легко, по глупости может закончиться их жизнь. Пожалуй, они действительно не умели бояться, веря, что из любой ситуации смогут выйти победителями, ну, или на крайний случай им поможет отец. Только эта привычка помогала им сейчас держать себя в руках.

Прислуга предложила им присесть, принесла напитки и легкие закуски. Близнецы взяли по кружке чая, тихонько попивая горячий напиток. Отец же пил что-то покрепче, переживая за своих детей.

Наконец, двери отворились, и в комнату зашел Алмиэль, сопровождаемый родителями. Он, сделав серьезный холодный вид, обратился к демонам:

— Я согласен принять ваше предложение о браке, сделанное мне, считая, что данный выход из сложившейся ситуации самый подходящий. Мы — одна семья и должны поддерживать друг друга, делая некоторые послабления, даже если случилось что-то, что может не вписываться в нормы морали. Я официально принимаю ваши извинения, считая их искренними и честными. Я верю, что наша семья будет крепкой, надежной и плодовитой, если Демиурги смилостивятся над нами, приняв наши клятвы в вечном служении друг другу.

Парни облегченно выдохнули, широко улыбнувшись. Они будут жить, а это — главное, а остальные вопросы уже можно решить потом.



Примечание.
*Подробно об этом в произведении «10 миров. Гражданская война» - https://ficbook.net/readfic/4445051
    Комментарий к Знакомство с родителями
    Если непонятные некоторые слова или конструкции - напишите, какие. Здесь написаны некоторые сложные фразы для достижения такого эффекта, у эльфов из моей реальности действительно сложный слог.

========== Свадьба ==========

— Ах, эта свадьба, свадьба пела и плясала, — тихо напевал себе под нос Дан, затягивая галстук.

Песня была сама что ни на есть подходящая, ведь до обряда оставалось всего-ничего, и вскоре демонов позовут в зал, заставив их распрощаться со своей холостяцкой жизнью.

— О, внутри тебя проснулся певец, что ли? — заметил его брат, повернувшись на звук, — И с чего это ты такой радостный?

Оба близнеца были одеты в шикарные черные костюмы классического пошива с белыми рубашками. Если бы не специальные прорези для крыльев, которые были сложены у обоих поверх одежды пернатыми валиками, можно было сказать, что они выглядели совсем обыкновенно для женихов.

— Ну, как… сегодня эта история закончится, наконец, распишемся, а потом и в Ад можно будет свалить.

Дан был уже в предвкушении того, как он вернется домой, отпразднуя свое возвращение разгульным мальчишником. И ему, честно говоря, было все равно, что принято его праздновать до свадьбы, а не после. Но Вир был настроен гораздо более скептично:

— А «женушку» нашу ты куда дел мысленно? Как в сказке: на самый верх башни или в монастырь?

— Ну, он тут останется, это ж его мир. Любовь на расстоянии — самая крепкая, тем более, что исполнять супружеский долг или, подавно, хранить верность супругу мы не собираемся.

Вир, поправив какую-то видимую только ему складку, развернулся полностью к брату.

— Хм, так-то оно так, но, насколько я тут успел изучить их традиции, без первой брачной ночи тут не обойдется: без этого брак не считается действительным. И тогда наша с тобой жизнь трагически прекратится на двадцать третьем году жизни.

— Мда, печально. Хотя… — Дан улыбнулся, — я действительно хочу этого эльфенка. Такой маленький, а такой сладкий…

Такая реакция демона была совсем неудивительной — его буквально преследовало воспоминание о совместной ночи. Да и внести новые воспоминания, даже не с Альмиэлем, он не мог — из-за подготовки к свадьбе демонам буквально было не присесть уже два дня, уж не говоря о сексе. За все это время демоны видели будущего мужа всего два раза, да и то успели только обменяться неловкими приветствиями.

— Такой маленький, что удивительно, что в прошлый раз он не поломался на много маленьких эльфиков… И в данном случае количество не перешло бы в качество, и нас бы за этого его родичи не похвалили.

— Ты прав, — выдохнул старший демон, — но как мы его тогда трахать будем?

Младший брат подошел к нему и, постучав по лбу, что отозвался довольно пустым гулом, ответил:

— Аккуратно и с мозгами. Хотя, конечно, у тебя их немного. Просто легонько переспим с ним каждый по очереди, а потом баиньки. Я знаю, ты у нас увлекающаяся натура, но…

— Ой ли, кто бы говорил. Мне напомнить, кто у нас любитель BDSM? — усмехнулся Дан.

Брат покачал головой, впрочем, ничего не сказав. Вир действительно любил чувствовать себя доминантом, и у него это прекрасно получалось, лучше, чем у Дана, которому более нравился традиционный секс.

— В общем, несмотря ни на что, мы должны быть полной противоположностью того, что мы делали до этого. Первое впечатление и так уже загублено, нельзя испортить и второе, — резюмировал все вышесказанное младший брат, на что близнец только кивнул.

Тут в дверь постучали, вызывая демонов на казнь через обручение. Близнецы проследовали в свадебный зал.

Огромное помещение, стены которого будто терялись в дымке — настолько огромным оно казалось, — наполнено светом так, что чувствительные демонские глаза сначала ослепило, заставляя щуриться. Играла торжественная довольно приятная музыка, непохожая на привычный свадебный марш. Казалось, что мероприятие проводят на свежем воздухе, но парни, знали, что это — зал, просто очень большой и светлый. Проморгавшись, близнецы начали выхватывать какие-то элементы окружающей среды: огромную толпу гостей, взгляды которых были прикованы к виновникам торжества; колонны, похожие на деревья; помост с аркой; недостижимовысокий потолок, похожий на маленькое солнце, злостно слепящее непривыкших к такому яркому освещению братьев.

Парни двинулись вперед — зеленый ковер, на поверку оказавшийся какими-то мелкими растениями, мягко пружинил под шагами. Зеленая дорожка вела вдоль гостей к подиуму, на котором уже можно было разглядеть отца, возвышавшегося над всеми остальными. Чуть позднее братья заметили еще одно знакомое лицо — будущего мужа, который слегка улыбнулся им. Одет он был также в костюм, но вместе с похожими на демонские черными пиджаком и брюками, на нем был жилет цвета мха, в который был заправлен такого же цвета галстук. Изумрудный платок перекликался с цветом глаз эльфа, дополняя образ.

Рядом с Алмиэлем расположились его родители. Отец был также одет в костюм, довольно схожий с тем, что был у демонов, с лаймовыми акцентами, а мать красовалась в шикарном малахитовом платье до пола.

Но братья, особенно не чувствующие разницу между цветом мха, малахитовым, изумрудным и лаймовым, ограничиваясь емким общим понятием: «зеленый», удивленно отметили странную моду эльфов, заставлявшую их одеваться только в один цвет. Сами же они, выбравшие для акцентов красный цвет, сильно выделялись на фоне толпы.

Братья кинули умоляющий взгляд на отца, но тот только незаметно погрозил им кулаком. Музыка сменилась на какую-то более плавную, став тише, и речь взял стоявший перед ними старый эльф, обряженный будто в зеленую тряпку, криво свисавшую со всех сторон одновременно.

— Это местный бомж? — быстро прошептал Дан.

Эльф поднял руки вверх, раскрыв ладони к небу, будто прося чего-то у высших сил, а потом запел что-то на родном языке.

— Он так милостыню просит? — добавил старший демон, — Так у меня с собой мелочи нет…

— Может, он молится? — предположил близнец.

— Ну, не знаю, с таким репертуарчиком у нас в метро бы он много не заработал. Только если из жалости к своему странному видку…

А пение тем временем набирало обороты, становясь более чарующим, настолько, что даже неугомонные демоны перестали шептаться, а с удовольствием слушали умелого эльфа, издававшего прекрасные звуки.

Вскоре к голосу старика начали примешиваться другие: запели гости. Красиво и на несколько голосов, создавая идеальное звучание. Парни с внутренним содроганием вспомнили, что в данном концерте у них тоже есть партия. И если с пением у них все было не очень плохо — слух и у братьев был, хоть и с голосом были проблемы, но вот с произношением проблем было огромное количество.

Большую часть времени подготовки к обряду они и занимались пением, репетируя свою часть. Пожилой эльф поначалу смеялся, а потом начал хвататься за голову, думая, за что Демиурги послали ему двух демонов, не понимающих ни слова по-эльфийски. Потом близнецы все-таки узнали, что же такого смешного они понапроизносили: многие слова в их исполнении мало того что были похожи только отдаленно, так еще и имели довольно пошлое значение — у этой расы многое значили малейшие оттенки интонации и колебания голоса. Почему-то «пошлость» демоны поймали сразу. Видимо, такова их судьба.

Парни хотели заранее провалиться сквозь землю, только лишь бы не петь. А еще, они ужасно боялись не вступить в нужном месте. Хотя должны были это сделать одновременно с мужем, который должен будет им кивнуть — у эльфов было прекрасное чувство гармонии.

К пению присоединились родители Алмиэля и Элиуз, который умело, будто всю жизнь этим занимался, вплел свой голос в общую канву. Братья удивленно переглянулись, поражаясь таланту отца, который будто каждый день забегал сюда в храм, чтобы попеть в хоре.

Алмиэль, смотря на демонов, что чувствовали себя совсем не в своей тарелке, улыбнулся. Сегодня они выглядели еще красивее и сильнее, чем до этого, будто идеально заточенный меч, убранный в расписные ножны. Такие внешне скромные, они вызывали в нем огромное желание, что было совсем здесь не к месту. Потому эльф старался не смотреть на них, но все равно иногда кидал взгляды.

Он незаметно кивнул демонам, а затем вступил сам, умело и очень красиво. Демоны же чувствовали, что поют не совсем правильно, да и по то и дело появлявшейся улыбке на лице Алмиэля и его покрасневшим родителям можно было понять, что эльфийские слова в их устах опять приобретают какие-то неправильные смыслы.

Наконец, позор демонов, больше привыкших разбивать носы, чем музицировать, был временно приостановлен, что не дало отцу Алмиэля стать полностью красным, впрочем, еще не вечер. Песня продолжалась, только теперь в ней участвовали только двое: молодой и старый эльф, будто перебрасываясь репликами. Но вот отдыху близнецов пришел конец: песня вильнула, и теперь была их очередь отдуваться. Не так мелодично, как их будущий муж, они запели, как они знали, давая клятвы мужу, заставляя отца Алмиэля краснеть все больше и больше.

«Хм, неплохой вариант. Мне нравятся их клятвы. Жаль, что они не осознают того, что говорят, — ухмыльнулся Алмиэль, — „пускай все несчастья не имеют нас, а мы, приклонясь, сделаем это сами с друг другом“, „верность свою подтвердим мы делами: друг друга трахая на этом пути жизни“ — это еще далеко не все гениальные цитаты, дополненные ужасным акцентом, в котором было слышно много мата. Но, в любом случае, я бы был не против, если бы они действительно много „трахали меня на этом пути жизни“».

Наконец, партия демонов подошла к концу, парни облегченно выдохнули, радуясь, что их позору подошел конец. Оглядев зал, они сразу же заметили влияние их песенки: смущенные эльфы, непривыкшие к коверканью их родного языка, покрасневшие, прячущие глаза, кто-то смущенные, кто-то, наоборот, смеющиеся.

Вновь присоединился хор голосов, по травяной дорожке, красиво рассыпая что-то маленькое и светящееся, медленно шла девочка, за которой шел мальчик постарше, неся в руках что-то вроде плоской тарелки, из которой рос вертикально вверх непропорционально огромный цветок, с плотно сжатым бутоном.

Пение поменяло тональность, став каким-то будто потусторонним, как легкое дуновение ветерка. Девочка и мальчик, дойдя по помоста, поднялись на него, схватив «тарелку» с двух сторон. Света стало гораздо меньше, он будто теперь был направлен только на бутон, который начал медленно раскрываться. Парни краем глаза заметили, что вся дорожка также начала зацветать. Зал наполнился приятным ароматом.

Бутон раскрылся, а внутри него оказались три кольца из странного белого металла с гравировкой. Как они там оказались, демоны решительно не понимали, но такая магия — особенность эльфов, в которой им нет равных. Алмиэль надел поочередно на пальцы демонов кольца, которые, на удивление, без всякой примерки подошли. Братья переглянулись, решая, кому достанется «честь» украшать руку изнасилованного паренька символом брака.

— Ты же старший, — шепотом произнес Вир на родном языке.

— И что? Ты же младший, — так же тихо, но возмущенно заметил Дан.

— Покажи мне пример как старший, — попытался заставить брата действовать Вир.

— Давай ты возьмешь его в руку, а я надену? — предложил тот в ответ, на что тут сразу же согласился.

Вир аккуратно потянулся за маленькой ручкой эльфенка, оказавшейся холодной, будто тот специально держал ее в холодильнике где-то часа пол минимум, притянув ее к себе.

Алмиэлю ужасно нравилось прикосновение рук демона, казавшегося теплым, будто печка. Он улыбнулся на робкие попытки делать все как можно плавнее.

Вир же действительно боялся поломать маленькую ручку, которая была чуть ли не в половину меньше его собственной. Дан, аккуратно взяв последнее кольцо с цветка, растерялся, увидев тонкие, будто кости, обтянутые кожей, пальцы эльфа. Трогательно и медленно вставил палец в кольцо, с трудом, будто попадая ниткой в ушко.

Грянули не менее торжественные песнопения, под которых эту троицу привели в другой зал, не меньше предыдущего, где стояло множество столов, уставленных всевозможными деликатесами.

Мужей посадили во главе стола, усадив будто для симметрии эльфа по центру. Демоны, изрядно проголодавшиеся, не смотрели по сторонам, а только изучали блюда, ожидая, когда уже можно будет приступить к главному событию вечера — торжественному набиванию живота.

Но перед этим речь толкнули все родители новобрачных, от чего демоны успели чуть ли не заснуть, и изойти на слюну, и порадоваться, что у них всего один отец — еще одну такую речь они бы не выдержали. Да и так слушать о том, как люди изощряются над словесными конструкциями, чтобы поизворачивать себе и другим мозг, близнецы уже не могли — они и так три дня усердно тренировали свой мозг в эльфийской словесности, где предложение перекусить может затянуться настолько, что и предлагать уже будет некому.

Наконец, к каждому из сидящих подошло по слуге, уточнившему, что хочет гость. Братья, у которых с утра маковой росинки во рту не было, не стесняясь, заказали себе по огромной горе снеди, по принципу: «Не съем, так понадкусываю» — все равно больше никак эльфы не могут расплатиться за потраченные демонские нервы.

После очень нескромного перекуса, настроение близнецов начало подниматься: за столом шли какие-то неторопливые беседы, играла приятная музыка. Но вскоре на сцену вышел известный эльфийский ритор* и заговорил, еще более длинно и извилисто, убеждая демонов, что прошлые речи были только разминкой. Вот она — дыба для мозга.

На третьем предложении, когда мозги близнецов поехали, те решили спросить у Алмиэля:

— Когда это кончится?

Тот, кинув на задавшего этот вопрос Дана злой взгляд, ответил, что речь длится обычно академический час, и это ужасно мало.

Переглянувшись, демоны поняли, что эльф есть эльф, но они-то — демоны. А от этой полпары они станут мертвыми демонами. Постаравшись незаметно выскользнуть, они были перехвачены отцом, который грозно усадил их обратно, прошипев, что, если они сейчас уйдут, то он их прибьет.

Через полчаса они уже думали, что лучше бы они последовали примеру Остапа из «Тараса Бульбы», чем слушать ЭТО. Но то, что осталась только одна треть, грело их душу.

Когда речь о тщете сущего подошла к концу, все эльфы поднялись, хлопая ритору, демоны с запозданием повторили маневр.

Усевшись обратно, братья уточнили, где у эльфов тут можно разжиться алкоголем — после такого полоскания мозгов им срочно нужно было расслабиться, на что Алмиэль зажался, сказав, что здесь нет напитков, крепче 1%, но он может попытаться что-нибудь достать. Парни, радуясь такому исходу, отпустили мужа на поиски.

Алмиэль быстро выскользнул из зала, прокравшись в комнату, где он переодевался. Тут у него с собой была бутылочка «Alkheelieo» — местного крепкого (20% для непьющих эльфов — это серьезно) алкогольного напитка.

Но это, пожалуй, было не главное. Ведь он абсолютно не знал, как местные напитки влияют на демонов…



Примечания.

*Ритор — оратор, говорящий пышно и красиво, но малосодержательно, прибегающий к искусственным приёмам красноречия. Риторика вообще крайне популярна на Гамме, являясь отдельным видом искусства.

В нашу бытность ближе всего к этому располагаются стендаперы, но те шутят (ну или пытаются), эти же просто красиво слагают речи по какой-нибудь философской тематике.
    Комментарий к Свадьба
    Итак, еще одна глаза подошла к концу. И да, скоро первая брачная ночь)

========== Секрет эльфийского вина ==========

POV Алмиэль

Честно говоря, я давно ждал свадьбы: не может же меня вечно проносить с моей легкой нимфоманской зависимостью, из-за которой я и так несколько раз был на грани. Моим мужем должен был стать какой-нибудь эльф-сноб голубых кровей, либо случайный любовник (но скорее всего родители были бы против такого мезальянса).

Но уж точно я не думал, что случайная прогулка принесет мне сначала самый классный секс в моей жизни, а потом и в мужья двух красавцев-демонов. Это как выиграть в «беспроигрышной» лотерее, притом сумму, которой даже и не было в розыгрыше. Вдобавок, это давало мне возможность свалить с этой скучной опостылевшей мне пуританской Дельты в Ад или еще куда-нибудь: я давно мечтал о путешествиях. А теперь все это имело реальные шансы на осуществление! Главное, установить хорошие отношения с мужьями… а за этим дело явно не станет. Говорят, что путь к сердцу мужчины лежит через желудок. Поверьте, это бред. По крайней мере, путь к моему сердцу точно пролегает через постель.

Но демоны не спешили с действиями, впрочем, до свадьбы и времени у нас совсем не было: подготовка уничтожала его безжалостно, без малейшего сожаления. Сегодня же я рассчитывал на офигенную первую свадебную ночь. Но взгляды братьев почему-то говорили, будто они — невинные овечки, которые боятся меня даже тронуть, что абсолютно не входило в мои планы, которые срочно пришлось корректировать.

Алкоголь был бичом для эльфийского общества. Наш организм практически не окислял его, нам не хватало какого-то специального фермента*, в результате чего пьянели эльфы моментально чуть ли не с капли этилового спирта. Да и вообще эльфийский организм существенно различался по реакциям с другими расами: нас не брали многие вещества, что считались сильными наркотиками, зато, к примеру, безобидный для всех остальных кофеин был для нас сильнейшим афродизиаком.

Потому я, понимая, что из-за разниц в «весовых категориях» демоны явно даже не заметят легких вин, даже если найдут алкогольные, достал, пожалуй, самый крепкий напиток, что можно найти на Дельте (не считая медицинского спирта, конечно — не им же мужей поить) — «Alkheelieo». Это — самое крепкое местное вино, ужасно редкое и дорогое. Но сейчас не время мелочиться.

Я специально припрятал бутылочку, думая, как бы так предложить её своим мужьям, чтобы это не было похоже на спаивание, пока те не спросили сами. Я быстро принес им алкоголь, а те радостно распили его прямо из горла — действительно, со своим на такие мероприятия не ходят, а если бы они незаметно начали бы из-под стола что-то выпивать, это казалось бы, как минимум, странным. Они открыли бутылку, предложив разделить с ними сей чудесный напиток, но я вежливо отказался.

Радостно смотря, как убывает алкоголь, я не смог сдержать улыбку: я был уверен, что литра этого убойного зелья даже на двоих без закуски и практически залпом хватит, чтобы не оставить тех равнодушными ко мне сегодня ночью. Демоны улыбнулись мне в ответ, поблагодарив за жидкий свадебный подарок, после чего мы всей толпой вернулись за стол, где уже началось торжественное песнопение.

Сидя между мужьями, я то и дело кидал взгляды то на одного, то на другого, чьи лица немного покраснели. Я заметил, что те о чем-то переговаривались, вовсю улыбаясь, отпуская какие-то шутки — у них явно было хорошее настроение, что не могло меня не радовать.

Часа через пол пение прекратилось, и музыка, что не переставала играть ни на секунду, стала громче и немного веселее: наступало время танцев. Многие парочки потянулись на танцпол, провожаемые моим грустным взглядом: мне тоже хотелось потанцевать.

Не знаю, то ли демоны заметили мой взгляд, то ли тоже хотели поучаствовать, но один из них, сидящий слева, предложил мне присоединиться к забаве, на что я радостно согласился.

— У вас только такие танцы приняты? — сказал он, становясь со мной в пару в классическом вальсе.

Рука его казалась мне еще горячее, чем до этого. Казалось, что у него легкий жар.

— Нет, почему, есть еще буланже, бранли, триолет… — начал перечислять я, но демон быстро меня перебил:

— А кроме бальных танцев?

— Пожалуй, ничего, — ответил я, не понимая, чего он хочет услышать.

— Жаль-жаль, — покачал головой он.

Мы кружили по залу, будто и вовсе были одни. Это было волшебно: его красные глаза, слегка подернутые поволокой от выпитого, грациозные движения с совсем не эльфийской пластикой. Мы были гораздо ближе к друг другу, чем того требовали правила танца. Я ощущал теплое дыхание своего мужа, который иногда ощутимо прижимался ко мне, вызывая во мне желание. При одном из таких маневров я ощутил, что у него стоит, отчего мне даже стало как-то немного неловко сначала, а потом я улыбнулся чуть раскованнее, сам придвигаясь к нему. Демон это оценил: мы уже танцевали явно не вальс, а танец «Как же мне хорошо, когда ты рядом». Еще чуть-чуть и мы бы затанцевали бачату, а еще позднее банально начали бы трахаться прямо здесь, на танцполе. Но тут вмешался второй близнец, который буквально вытащил нас из круга танцующих.

— Что вы творите? — спросил он возмущенно. — Вы бы еще потрахались бы там!

— А что, тебе завидно, да? — вызывающе спросил его близнец.

— Нашли место тоже: тут ханжей и пуритан больше, чем я за всю жизнь до этого видел! Вас бы не то что не поняли, а линчевали бы!

— А что, если я хочу трахнуть своего мужа, мне теперь грозит суд Линча?

От этой реплики я, все это время державший независимый и гордый вид (знали бы они, как это сложно), растянул рот в улыбке: мне нравились такие реплики в исполнении демона, хоть его близнец и прав: здесь не время и не место.

Брат ответил ему что-то на своем языке, от чего тот заметно погрустнел, принимая закрытую позу. А я уже начал ненавидеть себя за то, что не выучил адский. Хотя, кто же знал, что это знание мне когда-то пригодится. Точно займусь этим, а то мне безумно интересно, о чем они там переговариваются.

— Прости, — обратился нетанцевавший близнец ко мне, — Дан просто не сдержан и груб, мы не хотели тебя опозорить или напугать.

Значит, говорящий — Вир. Но почему же они одеты так одинаково? Теперь нужно постоянно следить за их перемещением, как за наперстками в руках мошенника.

— Я не обиделся, — выдохнул я, пытаясь успокоить свой возбужденный организм, — Все хорошо.

Парень улыбнулся в ответ, как-то подозрительно легко отходя от своего возмущения. Мы всей компанией двинулись за напитками: близнецам хотелось пить, а я не хотел оставлять их наедине. Сев за стол, они начали пускать какие-то шуточки, легкие и безобидные, но так контрастирующие с их серьезным видом до этого, что, наверное, заставило бы кого-нибудь задуматься… но не меня. Я просто наслаждался легкостью общения, приятным легким юмором, взаимными подколками, пока разговор не свернул на очень интересную тему.

— Знаешь, я бы тебя трахнул прямо здесь, — сказал мне прямо в лицо Дан, чуть ли не задыхаясь. — Я тебя так хочу.

— Дан-Дан, успокойся, — напомнил близнецу о правилах Вир.

— Ой, будто ты не хочешь, святая невинность?

— Хочу, — коротко ответил второй, от чего у меня чуть глаза на лоб не полезли, хорошо, что разговор шел довольно тихо, и слышать его могли только мы втроем.

— Так что тебя останавливает? — подначивал старший брат.

— Да ничего, — пожал плечами Вир, наклоняясь и властно целуя меня в губы.

Разговоры за столом мгновенно прекратились, но демону это было будто безразлично: он страстно проник в мой рот языком, исследуя меня изнутри, от чего я буквально чувствовал накатывающее возбуждение, пикантности которому придавало всеобщее внимание.

— Вирауз! — хлестко отозвался отец близнецов, заставляя демона буквально отшатнуться от меня.

Я еле сдержал стон сожаления. Я хотел, чтобы он продолжал. Младший близнец же тяжело дышал, развернувшись ко мне вполоборота. Он сказал что-то по-демонски, заставляя меня просто ненавидеть этот язык.

— Прости, — обратился он ко мне через какое-то время.

«А вот нефига! Мог бы и не останавливаться», — подумал я как-то по-детски, прекрасно понимая, что здесь совсем не место.

— Я не знаю, - продолжил он практически сразу, — что со мной: в глазах плывет, какие-то волны веселья ненормальные, сушняк, да и чувство такое…

— Будто ты сожрал эксту, — подсказал ему брат, засмеявшись каким-то странным смехом.

— Да, — улыбнулся он, — Только это не смешно.

Я, не понимая, решил уточнить:

— А что такое эта экста?

Тот, развернувшись ко мне, пояснил:

— Экстази или Метилендиоксиметамфетамин, — на удивление, это слово он выговорил легко и без запинок, будто читая с листа, — довольно популярный наркотик, получаемый из коры корня кустарника сассафрас.

Я, осененный догадкой, быстро достал телефон, вводя поисковый запрос, но сначала все же спросил, поражаясь:

— Откуда ты это знаешь так точно?

— Мы учились на химиков, проходя практику на «Infernum»**. Нам даже предлагали остаться там, но отец не видит в нас никого, кроме дипломатов, которые из нас, прямо скажем, не важные.

Я же, хоть и удивленный рассказом парня, не смог отвлечься на него полностью — то, что было написано на экране, поразило меня до глубины души:

— Э-э-э, — выдавил я, — я, кажется, знаю, почему вам кажется, что вы находитесь под воздействием наркотиков…

Демоны удивленно посмотрели на меня.

— Потому что в «Alkheelieo» — вине, что я вас угостил — и содержится этот Метилендио… ну, вы поняли.

«Вот я дурак... Ведь действительно эльфийские напитки не подходят для остальных рас из-за разности метаболизма. А если бы с ними что-то случилось после этого? Хотя... надо признать, насколько я понял из статьи, экстази имеет раслабляющий и возбуждающий эффекты, что полностью соответствовало моим планам».

Судя по их взглядам, они многое хотели мне сказать, даже набрали воздуха для этого, но тут зал наполнился звуками разноголосья, и разговоры пришлось прекратить. Демонам оставалось только кидать недовольные взгляды в мою сторону (кстати, этим в основном занимался Вир, второй же больше улыбался, заставляя себя не заржать в голос).

После пения, оказавшегося прощальной песней, нас телепортировали*** домой, проведя в спальню, которая была оборудована для нас троих.

Наконец, пожелав нам спокойной ночи, эльфы тактично удалились. Меня же в комнату буквально втащил Вир, вдавливая в стену рядом со входом.

— Ты дебил, что ли? — возмущался он под аккомпанемент заливистого смеха брата, который прислонившись спиной к двери, буквально сползал по ней вниз.

— Я не знал, — от его злого вида, ужасно сексуального и властного, у меня перехватило дыхание.

— Не знал? Да что ты говоришь… ты прекрасно знаешь, что практически все вещества действуют на эльфов не так, как на все остальные расы! Ты специально это сделал, чтобы выставить нас какими-то сексуальными маньяками! — он чуть повысил голос, а я уже покрылся мурашками. Я хотел, чтобы он меня наказал, хоть вообще и не был виноват, впрочем, сдаваться просто так — тоже не дело.

— Я… — выдавил я с трудом — демон придавил мне шею, потому дышать то было трудно, не то, что что-то объяснять, — такого не хотел.

— Так я тебе и поверил, — зло сказал он, срывая с меня пиджак, а следом и рубашку.

Злой красный огонек, загоревшийся в глазах у демона, меня даже немного напугал. Но, с другой стороны, заинтриговал.

— Воу, — не до конца отсмеявшись, заметил Дан, — у вас тут уже такое бурное развитие событий.

— Ты что, отказываешься? — отозвался его брат.

— Нет, конечно, — усмехнулся он, — Тем более, я давно уже страдаю от стояка. Или ты думаешь, что я буду смотреть, как ты развлекаешься, а сам тихо стоять в сторонке, чтобы оставить тебе самое вкусное?

Вир только кивнул на эту реплику, все также продолжая раздевать меня резкими движениями, а я же уже предчувствовал будущее наказание. И да, хоть мне было немного страшно, я был весь в предвкушении — от такого распаленного демона можно ждать всего.



Примечания.
*Алкогольдегидрогеназа. Не знаю, зачем вам эти знания, но не только же вам про трахающихся мифических существ читать, правильно?
**Infernum — наркотическая корпорация, основанная Мархаузом Авеа. Является монополистом в разработке, использовании и продаже многих наркотических веществ. Экспортирует свои товары во все миры, как легально, так и нелегально. (И да, это неважная информация вообще, но не могу же я не пихнуть отсылку к другим своим произведениям)
***Таки да, тут есть телепорты. Принципы их действиям вам реально интересны или вы просто заглянули в ссылку?
    Комментарий к Секрет эльфийского вина
    И да, я честно надеялась, что впихну эту и следующую главу в одну, но тогда глава получает уж слишком большой, так что пришлось делить на две, зато и следующая глава будет больше, чем я изначально планировала, что не может не радовать же)

========== Первая брачная ночь ==========

POV Алмиэль

Глаза Вира были практически черные, что наводило жути. От его решительных действий по избавлению меня от одежды вскоре я остался абсолютно голый. От его взгляда становилось немного страшно и трепетно. Наверное, я полный псих, что даже не попытался ничего сделать. Даже нормальный саб* уже сказал бы стоп слово — дом* явно себя не контролировал, что нарушало все правила BDSM, но я… хотел ощутить мощь его ярости, неудержимой и такой желанной. Мда, я действительно псих.

Демон жестко поставил меня на колени, хватая за довольно длинные по эльфийской традиции волосы (ниже лопаток), больно оттягивая их вверх и взад, заставляя смотреть в глаза.

— Что ты за сука такая… мало того, что из-за тебя вся жизнь под откос идет, так ты еще и опозорить нас решил, чтобы обелить себя!

Я что-то залепетал, но тот дернул еще сильнее.

— Заткнись! Не хочу тебя слушать, — хлестко сказал он, от чего я немедленно замолчал.

Парень торопливо расстегивал свои штаны, оголяя полувставший член.

— Соси, — скомандовал он, придвигаясь ко мне.

А я, подчиняясь его тону, придвинулся ближе, пробуя его на вкус, слегка касаясь языком. Взяв член за основание, начал ласкать, стараясь сделать так, чтобы он почувствовал обе стороны моего языка — как внутреннюю, более мягкую, так и внешнюю, более шершавую. Легкий стон, сорвавшийся с губ Вира, подтвердил, что действую я правильно. Нужно было успокоить разгоряченного демона хоть немного: я еще хочу жить. Хотя, немного распалить его — явно прекрасная идея (хоть это и получилось случайно).

Я лизал его член по всей длине, наслаждаясь этим чувством, вверх-вниз, постоянно меняя наклон, а потом взял, наконец, в рот, практически по полной, давя в себе рвотный рефлекс. Кажется, что я сам ловил кайф от этого. Но демон хотел большего: он буквально вдавливал себя в меня, продвигая орган глубже с каждой фрикцией, но потом отпустил ненадолго, давая сделать вдох. Все-таки член в горле не способствует нормальному дыханию. Но потом вновь насадил его по полной. И так несколько раз.

Странное чувство: меня использовали как дешевую шлюху, а я… а я был не против? Я ловил от этого кайф, чувствуя наслаждение мужа, от чего я и сам возбуждался.

Он бурно излился мне в рот, я жадно сглотнул, отмечая чуть сладковатый вкус, после чего старательно вылизал его орган, даже без приказов. Я чувствовал, что так нужно. После чего, отстраняясь, немного заискивающе посмотрел на Вира. Глаза того были уже не такие черные, скорее бурые. Вот это меня вполне устраивало.

Парень поднял меня, начал жестко то ли целовать, то ли кусать, одновременно с этим сжимая меня, наверняка оставляя синяки. Я почувствовал сзади другое тело, уже голое, что прижималось к моей заднице стояком. Дан обхватил меня под грудь, закидывая на себя, практически сразу насаживая меня на себя. Радовало, что парень догадался смазаться лубрикантом, но все равно от резкой боли я громко кричал что-то бессвязное и неинформативное, но, несомненно, жалобное. Но братья будто не слышали моих воплей.

Было ужасно странно и непривычно: у меня никогда не было в такой позе. Я невольно поражался силой своих демонов: он держал весь мой вес на себе, при этом трахая меня практически по полной. Я обхватил его ногами, пытаясь зацепиться хоть за что-то, я был полностью во власти парня, который железной хваткой вцепился в меня.

Вир же тем временем переместился с губ к моим соскам, покусывая и лаская, от чего мои стоны звучали все громче и громче.

Я ловил кайф от этого, наслаждаясь каждой секундой. Единственное, мне безумно было жалко, что демон игнорировал мой член, который призывно качался от каждой фрикции. Мне безумно хотелось ощутить прикосновения к нему, потому как-то автоматически потянулся своей рукой… но был жестко схвачен за запястье.

— Это наказание, — заметил Вир, — без всяких дополнительных стимуляций.

Теперь мне хотелось этого еще больше - запретный плод сладок, - но обе руки были сжаты младшим близнецом, от чего довольно скоро стали отзываться болью, дополняя спектр ощущений.

Я был уже близок к разрядке, когда Вир сжал меня за основание члена, не давая мне кончить.

— Это еще нужно заслужить, — пояснил он, на удивление, освобождая меня. Но не успел я даже это осознать, как парень достал освободившейся рукой из кармана пиджака эрекционное кольцо, быстро продвигая его к основанию члена, после чего убрал руку, перехватывая запястья обратно.

От невозможности кончить я напрягся, замирая на мгновение, у меня перехватило дыхание. Но Дан не останавливался, продолжая трахать меня, постоянно задевая простату, от чего желание кончить становилось все болезненнее. Я кричал во весь голос от захлестывающего меня возбуждения, умоляя освободить, но все было тщетно.

Вир легонько коснулся моего стояка, слегка ударил его, вызывая мучительный спазм и стон, после чего начал водить рукой по члену, от чего мое сознание улетело куда-то в стратосферу.

Дан кончил в меня, поставил на пол. Я чуть не упал, но тот успел меня подхватить. Вир же тоже отстранился от моего органа, держа обе мои руки одной, особо не напрягаясь: если он выдержал все мои предыдущие попытки (а их было много), то сейчас не стоило и пытаться.

— Дай мне кончить, — умолял я, смотря прямо в глаза младшему близнецу, но тот только улыбнулся.

— Нет, не так быстро, — четко ответил он.

— Что мне сделать? — выдохнул я, внутренне согласный на все.

Демон ненадолго задумался, обводя взглядом комнату, а потом, наконец, остановил свой взгляд на чем-то.

— Потрахай себя вот этим, — парень кивнул в сторону, заставляя меня повернуть голову. Сначала я не понял, о чем он говорит, но потом удивленно перевел взгляд обратно.

— Это невозможно! — возмутился я, на что тот только пожал плечами.

— Иначе ты не кончишь. А ты ведь хочешь этого, — он провел рукой по моему члену, который отзывался на ласку невозможным спазмом сразу же.

— Да, — простонал я, уже точно согласный на все.

— Но если коснешься члена — ты не кончишь еще очень долго, обещаю.

И это действительно звучало страшно. Я поверил ему, потому слегка кивнул. Демон отпустил мои запястья, от чего руки моментально покрылись «иголочками». Но я был рад им: они хоть немного отвлекали меня.

Демоны о чем-то переговаривались на адском, я же шел к тумбочке как на эшафот. И действительно, мне предстояло то, что я никогда не делал: мало того, что мне придется самоудовлетворяться при демонах, так еще и делать это придется странной стилизованной керамической статуей. Никогда не понимал их значение: они были довольно модным аксессуаром любой комнаты, но по факту же выглядели как керамическая коряга. Стоит отметить, довольно толстая и ветвистая керамическая коряга с небольшими ответвлениями в виде странных светящихся шариков.

«И это я должен запихнуть в себя? Да она явно толще членов демонов, да и эти шарики…»

Вир взял статую в руки, унес ее в ванную, а Дан тем временем подошел ко мне.

— Скажи, только честно, ты знал про свойства своего вина?

— Нет, я же сказал, — выдохнул я, — Можно я его сниму, пожалуйста? - я кинул взгляд в сторону своего члена.

Парень улыбнулся.

— Нет, мне интересно посмотреть на это шоу.

И, не давая мне даже обдумать реплику, затянул поцелуй, перехватывая мои руки. Целовался он как-то нежно, создавая странный контраст с предыдущими действиями, но это продлилось недолго: в комнату вернулся его брат, держа в руках ту самую злополучную статуэтку.

— Держи, — протянул он ее мне.

Дан приподнял меня, сажая в кресло, от чего я кривлюсь от боли. Сидеть мне вообще было больно. Я сразу сдвинулся ниже, перенося вес на копчик, но плотно сдвигаю ноги: почему-то под взглядами двух демонов я чувствовал себя девственником. На просьбу дать смазку демоны только усмехнулись, сказав, что у меня внутри ее довольно достаточно, а упрощать затею явно было не в их интересах.

Я чувствовал, что нужно действовать быстрее, широко раздвинул ноги, приставив холодную статую к сфинктеру. От легкого касания предплечьем члена я еле сдержал стон.

«А ведь я постоянно буду его задевать…»

Но демоны, видимо, посчитали это естественным, продолжая сканировать меня своими взглядами, от которых я густо покраснел. Уж не думал, что кто-то сможет вогнать меня в краску.

Статуя абсолютно не хотела проходить: она казалась шире, чем мой проход. Было ужасно больно, мне казалось, что я раздирал себя в кровь, но, наконец, я смог запихнуть хотя бы начало, довольно массивное с широким шариком на вершине. Дальше все пошло легче.

Я вводил ее все глубже, лаская себя изнутри. От этих легкий колебаний мне становилось ужасно приятно - я постоянно задевал свой стояк, а когда коснулся простаты, то мне показалось, что перед глазами вспыхнули яркие пятна и звездочки.

Мне стало уже все равно на все взгляды демонов, на ужасно широкую статую, что, похоже, до крови рассадила мой зад — я трахал себя, пытаясь достичь разрядки. Но она из-за кольца все не приходила, от чего я впал в полное безумие. Демон держал вторую мою руку, пока я безудержно трахал себя, раздирая горло громкими стонами. Я не знаю, сколько я был на этой грани, кажется, что вечность. Прекрасная вечность, полная нереальных ощущений. Но вдруг демон дернул кольцо вверх, от чего я сразу кончил, сотрясаясь в спазме.

Это было просто нереально классно. Меня кидало по всему креслу, я стонал как умалишённый, получив то, о чем мечтал. Наконец, когда я более-менее успокоился, демоны помогли вытащить статую из меня, интересуясь моим состоянием.

А что я мог ответить? Да, у меня просто разрывался зад, но это такая мелочь по сравнению с тем кайфом, что захлестывал меня. Сейчас я был уверен, что спокойно смог бы запихнуть бы и что-то большее, наслаждаясь. Я смолчал, но демоны будто поняли все без слов.

Один из них (они перемешались, и теперь я не мог сказать, кто из них кто) взял меня на руки, но потом поставил раком на кровати, второй лег передо мной. Я сразу все понял, хоть они и начали мне что-то объяснять: оба демона возбудились, наблюдая за моими игрищами.

Дальше я помню урывками: рывки, недостаток воздуха, острая боль, смешавшаяся с наслаждением настолько, что я кайфовал, несмотря на порванный зад, постоянно подмахивая. Оргазм вывел меня из этого странного состояния транса, но ненадолго, я только успел отдышаться, как тот, что трахал меня, лег рядом, усаживая меня на себя, приятно лаская.

«Какие они ненасытные, — пронеслось у меня в голове и сразу же пропало — я чувствовал, что возбуждение вновь накатывает, — Но, похоже, что я такой же».

Ткнувшийся в губы член я воспринял как само собой разумеющееся, беря его сразу в рот, лаская орган нижнего рукой будто автоматически. Я вообще будто не чувствовал уже ни усталости, ни боли. Я понял, чего я хочу: повторить прошлый опыт с двойным проникновением. Похоже, что демоны хотели того же.

Когда вошел первый муж я даже не дернулся, продолжая сосать. Но вот близнец отстранился, пристраиваясь сзади, впихивая свой орган внутрь. Я стонал, чувствуя, что вместе они действительно шире, чем та статуэтка, но мне нравилось ощущать их в себе гораздо больше.

Весь мир превратился в череду ощущений, я уже не осознавал, что происходит. Боли не было, только наслаждение, будто закатавшее меня в свой кокон. Я не знаю, что демоны делали со мной, но мне было уже все равно. Я плавал в море наслаждения, которое накрыло своими водами меня полностью.

Я кончил и практически моментально вырубился, даже не запомнив, что было дальше. От всего этого я буквально отрубился, наслаждаясь спасительной темнотой. Последняя мысль, которая пронеслась в моей голове, была довольно странная:

«Мне кажется, что они побили свой рекорд, сделав новый самый офигенный секс в моей жизни. Обнулили счетчик»

А дальше — приятная темнота.



Примечания.
*Саб и Дом — сабмиссив и доминант.
Для тех, кто не знаком с темой, советую ознакомиться хотя бы здесь: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%94%D0%A1%D0%9C
    Комментарий к Первая брачная ночь
    НЦа! Постаралась сделать ее горячее, но моя фантазия измучилась, ведь у демонов с собой из игрушек ничего не могло быть (ну, ладно, кольцо одно это еще куда не шло)... в следующий раз обещаю больше извращений) ^_^
P.S. Я не пошлая.
P.P.S. Пс-с-с, есть немного лайков и комментов? А если найду?)

========== Утренние разборки ==========

Вир потянулся, прижимая к себе что-то маленькое и теплое, напоминающее игрушку из детства. Такую непривычно большую игрушку. И живую — она как-то чувствительно сама прижалась к нему, утыкаясь носом в шею, немного щекотя.

Парень резко распахнул глаза, понимая, что из детского возраста он вышел давно, следовательно, никаких игрушек быть не может. Длинные белые волосы, разметавшиеся по кровати, живо напомнили о вчерашних событиях, заставляя демона простонать.

«Мда, пожалуй, мы трахнули его „аккуратно и с мозгами“, „легонько“, „каждый по очереди“ — и весь другой бред, что я наговорил… да, первое впечатление было загублено бесповоротно, но второе-то должно было быть как минимум нормальным… „полностью противоположным“ первому разу… Почему мы такие идиоты?»

Демон посмотрел на Алмиэля с жалостью.

«А если вспомнить, что я вчера говорил и делал… Это уж точно никак не Дан виноват. Это была моя личная инициатива…» — продолжал он грызть себя, припоминая вчерашние слова:

«Что ты за сука такая… мало того, что из-за тебя вся жизнь под откос идет, так ты еще и опозорить нас решил, чтобы обелить себя!».

Почему пьяный Вир решил, что во всем виноват именно изнасилованный эльфёнок, трезвый демон понять не мог. Совесть, проснувшаяся вместе с воспоминаниями о вчерашнем дне, грызла его, желая уничтожить полностью.

Но тут от самоедства парня отвлекло какое-то движение: с другого боку явно кто-то лежал, прикладывая на демона свое черное крыло. Вариантов, кто это, в голове Вира было совсем немного.

— Ты спишь? — по-демонски прошептал Дан, что тоже проснулся, припоминая вчерашние «приключения». Совесть его, конечно, тоже грызла, даже не меньше, но парню очень понравилось это безумие, от единого воспоминания которого член начинал тянуть, призывая к активным действиям. А уж попавшаяся на глаза статуэтка молчаливо вопияла о продолжении, как бы говоря: «Дан, смотри, что ты теряешь».

Но все же совесть была сильнее, тем более, когда они с братом ясно обговорили весь план действий, который пошел под откос окончательно и бесповоротно, затонув, как Титаник.

— Нет, — так же шепотом отозвался Вир.

— Это провал, — коротко охарактеризовал близнец всю ситуацию.

— Полный, — согласился с ним брат.

— Что делать будем? — чуть повернув голову к близнецу, поинтересовался Дан.

— Если первое и второе впечатление окончательно загублено, а паренек окончательно считает нас насильниками и садистами?

— Ну, теперь он еще знает, что мы извращенцы, — ехидно заметил Дан.

— Тем более… не знаю, — грустно прошептал Вир, побившись головой об подушку, надеясь проснуться у себя дома в Аду. Но Дельта не хотела сменяться на привычный мир демонов.

«Почему именно в этом мире у нас возникает множество проблем? Хотя… пока есть ноги — дорога не кончается, пока есть жопа — с нею что-то приключается. А винить в своих ошибках мир — последнее дело».

— Первый раз в жизни мой высокоумный братец не знает, что делать, — усмехнулся старший брат, привыкший, что у младшего в голове вместо мозга — генератор логичных идей, Дан же, обычно, создавал только всякие проказы, на которые и подбивал близнеца, «за компанию» и «поразвлечься».

Дан встал, потягиваясь, разминая кости после сна.

— Будто ты знаешь? — спросил младший брат немного ехидно, но горько.

— Конечно, — кивнул старший, — уже и не пытаться построить впечатление — оно окончательно порушено.

— Это повод испортить жизнь парню еще больше? Ты представляешь, каково ему: выдали за насильников, которые в первую брачную ночь заставили его мастурбировать статуэткой, сосать, трахаться, а потом и двойное проникновение устроили… Просто прям образцы мужей! Особенно по эльфийским меркам, которые скромные настолько, что мне кажется, что сами длинноухие размножаются делением или почкованием, но уж точно не половым путем! — демон резко сел, от возмущения разворачиваясь к брату, который уже ходил по комнате, разыскивая свои вещи.

На эту реплику близнец не успел ответить, так как на повышенный тон и резкое движение отреагировал эльф, приподнявшись, а потом, скривясь от боли, лег обратно, выдавая легкий стон.

Дан тут же сменил свое мнение о «продолжении веселой ночки», подбегая к мужу, склоняясь над ним. Совесть, не успев догрызть одного брата, перекинулась на второго, как саранча.

«Вир действительно прав. Мы испортили жизнь этому эльфу окончательно и бесповоротно», — подумал он, смотря на мужа.

— Как ты себя чувствуешь? — с досадой и жалостью спросили демоны на два голоса.

Эльф слегка улыбнулся.

«Мы его уже настолько запугали?» — подумали близнецы, мысленно отдавая свои остатки на растерзание совести.

— Все хорошо, не беспокойтесь, — мелодично отозвался он.

Парни переглянулись, не зная, что сказать, и как извиняться.

— Прости, мы вчера все испортили, — начал Вир.

— Это всё наркотики, мы не хотели поступать так с тобой, — отозвался второй, внимательно изучая пол, не в силах смотреть на Алмиэля.

«А ведь мы обещали, что такого больше не повторится, — пронеслось в голове у младшего. — Значит, мы еще и обещания не сдерживаем…»

— Я понимаю, все хорошо. Меня все устраивает, — неловко выдавил эльф, улыбаясь кончиками губ.

«Мы застращали этого эльфёнка настолько, что он уже не может нам перечить… Он просто боится, что мы еще что-нибудь ему сделаем… Чувствую себя ужасно погано» — подумал Вир, бросая взгляд на брата, который, похоже, подумал о том же.

— Ты можешь говорить всё, что думаешь. Мы понимаем, что это — ужасный поступок. И да, не волнуйся, мы к тебе больше даже не подойдём. Прости нас, если сможешь, — выдавил Вир, отходя от кровати к брюкам, лежащим посередине пола. Чьи они — трудно было сказать. Размер у демонов был один, а кто, куда и что кидал ночью, ни у кого в голове не отложилось (не до таких мелочей было).

Дан уже был практически полностью одет, надевая галстук, старательно не смотря в сторону Алмиэля, чтобы не травмировать того, потому его близнецу не пришлось выбирать, во что одеться — комплект одежды остался только один.

— Но… — выдавил эльф, но больше не смог ничего сказать, чуть покраснев.

Демоны не стали уточнять, чтобы не смущать того еще больше. Они понимали, что изнасилованный дважды (а ведь это только по количеству заходов, а не раз!) явно не поблагодарить их хочет, а материться на Дельте было запрещено.

— Мы, это… пойдем, чтобы ты мог отдохнуть и все такое, — выдавил Дан, как только его брат накинул на себя пиджак, прихватив в руки галстук.

Братья спешно ретировались из комнаты, и сразу же были встречены целой комиссией, собравшейся под дверью, как будто затаившейся тут и ждавшей, пока кто-нибудь встанет. Нет, они не стояли сразу под дверью, а сидели на диванах неподалеку, но факта это не меняло.

Родители Алмиэля сразу поприветствовали близнецов, толкнув приветственную речь, которую парни прослушали, смотря на отца. Тот, заметив грустные морды своих детей, сначала не поверил: с сексом то у них явно проблем быть не должно, но потом вопросительно кивнул головой, не понимая, в чем причина печали. Те, под внимательными взглядами эльфов не посмели ничего отвечать, а уж тем более тренироваться в пантомиме (а то вряд ли для остроухих это — признак наивысшего уважения и знака внимания к речам).

Звук эльфийских голосов стих, сменившись на почтительное ожидание. Парни поняли, что последним явно был вопрос. Они в жизни, конечно, попадали в такие ситуации, когда учитель внезапно подлавливал их на разговорах и просил повторить последнюю реплику, но это все-таки не родные школа или университет. Отец страдальчески закатил глаза.

— Не стесняйтесь, здесь вопрос: «Как прошла ваша ночь?» не требует точного ответа, а лишь дань уважения традициям, — пригрозив незаметно сыновьям, отозвался Элиуз.

— Извините, возможно, наш допрос выглядел дотошным, касаясь личных приватных тем, пожалуй, здесь проявляется контроверза наших двух миров. Здесь, на Дельте, этот вопрос не считается интимным, являясь вполне заурядным в данной ситуации, ведь нам важно знать, как вы себя чувствуете после близости, что является важным шагом в установлении отношений будущих семей. Тем более нам важно знать, являетесь ли фертильными* организмами, что создаст здоровую ячейку общества, также немаловажно уточнить ваше состояние после коитуса, если он состоялся.

Парни уловили общий смысл высказывания, но все равно были удивлены, что эльфы спрашивают об этом, считая, что они покраснеют даже при слове «близость», а уж не то, что при «коитусе», хотя, парни, конечно же, сократили бы это до банального вопроса: «Ну и как?»

— Да, мы являемся фертильными, — начал Вир, надеясь, что правильно понял это слово, ибо оно напоминало ему только об уроках биологии, которые он посещал через пень-колоду, — Коитус состоялся, и мы чувствуем себя на достаточно высоком уровне.

«…Что не скажешь о вашем сыне», — мысленно закончил Дан за братом, но ничего добавлять не стал, боясь всё испортить.

— Мы бы хотели переговорить наедине с нашим отцом, Элиузом Иреа, так как у нас есть к нему вопросы, не требующие отлагательств, — отозвался Дан, стараясь составлять предложения по-эльфийски. С непривычки было ужасно сложно.

— Да, конечно. Мы понимаем, что есть вопросы, которые возможно решать только в узком семейном кругу, ведь вам наверняка нужно поделиться личными переживаниями с вашим родителем, но сначала не могли бы вы уточнить, как себя чувствует Алмиэль? Можем ли мы сейчас побеспокоить его, не нанеся ему вред своим неурочным визитом, или же ему сейчас нужен покой и отдых, так как он сейчас пребывает в сонном царстве, или же вовсе не хотел, что бы его кто-то беспокоил?

— Думаю, вам следует навестить его позднее… — отозвался Дан, мысленно добавляя: «… когда мы отсюда уже сбежим в Ад».

Эльфы, немного неодобрительно посмотрев на братьев за их короткие рубленые фразы (для данной расы, естественно), присели обратно на диваны, а отец, прихватив сыновей, побуксировал их дальше по коридору. Когда они остались наедине, он отпустил их и недовольным голосом спросил:

— И что вы опять натворили?

— Ну… мы его трахнули… — тихо сказал Вир, но поскольку родитель так и не понял проблему, добавил: — жестко. Очень жестко.

Старший демон схватился за голову.

— За что Демиурги послали мне таких сыновей? Вам первого раза не хватило, и вы вздумали второй устроить? Или решили, что если он ваш муж, он теперь ваша личная постилка и шлюха?

— Нет, конечно, — выпалил Дан, — так само вышло. Мы не виноваты, точнее, виноваты, конечно, но…

— Дело в том, что мы вчера захотели выпить от всей этой мозгоклюйки эльфийской, Алмиэль принес нам какое-то редкое эльфийское вино, для них — чрезвычайно сильное. Но никто не знал, что там содержится метилендиоксиметамфетамин — для них это не наркотик, а для нас…

— Короче, вы трахнули его обдолбанные. Просто герои, — вынес вердикт Элиуз.

Парни только молча качнули головой, лишь Дан отметил:

— Ну, так мы же не сами им накачались…

— А кто вас пить заставлял? Этот маленький эльфенок, которого вы своими членами, наверное, уже запугали настолько, что он от вас уже скоро под кроватями шкериться будет? Или вы сами наклюкались непонятным вином, а потом устроили бедлам?

— Сами, — пристыженно выдохнули близнецы, на которых совесть накинулась с новой силой.

— Но… как бы то ни было, мы ничего уже не можем исправить, — грустно сказал Вир.

— Почему же… можно исправить всё, хотя, конечно, вы натворили дел даже больше, чем обычно — а это уже достижение! Сейчас пойдете, купите цветов, осыпите его ими с ног до головы, восхваляя его красоту и терпение, которое позволяет вас, дебилов таких, сносить, кланяясь в ножки. Короче, если вы надеялись свалить вот так в Ад, то вам самим-то совести на это хватит — вот так вот паренька оставить?

Парни отрицательно закачали головами.

— Рад, что хоть совесть я вам привил. И то хлеб. Заказывайте цветы и быстро к мужу, чтобы я ваши грустные лица тут не видел вообще.

Парни слегка улыбнулись, понимая, что отец, как всегда им ужасно помог, как минимум, собраться с мыслями и понять, что все еще можно исправить… ну, по крайней мере, попытаться.



*Примечания.
Фертильность — способность половозрелого организма производить жизнеспособное потомство.
(Для самых въедливых: можно изнасиловать и не будучи фертильным)
И да, большинство браков на Дельте заключаются девственниками, потому стерильность может стать сюрпризом, плюс это все уходит корнями в традиции и некоторые особенности альфа и бета полов (далеко не все представители данных полов способны к зачатию). Подробно про второе в фанфике «Феррум. Особенности женских отношений».
    Комментарий к Утренние разборки
    В этой главе опять довольно много сложных слов. Если что-то было непонятно, напишите в комментариях или в ПБ - я поставлю внизу пояснение. Просто я не знаю, какие именно слова могут вызвать затруднение (а если я буду загонять туда все, то оно распухнет еще страницы на две-три))

Как всегда прошу раздавить кнопку одобрения, если вам понравился данный фик, и/или написать комментарий, если есть, что сказать, ведь даже одно слово приносит в черную душу Автора счастье и радость)

========== Примирение ==========

POV Алмиэль

Громкий голос рядом со мной говорил что-то на уже узнаваемом рычащем языке — это явно демонский, который я скоро возненавижу. Так… нужно отметить в ежедневник: выучить язык мужей. А ведь они постоянно на нем разговаривают именно для того, чтобы я ничего не понял.

Зато слух у меня есть — от громкого высказывания я аж подскочил на кровати, а потом со стоном сполз обратно — я и забыл, про вчерашние приключения моей задницы. И, казалось бы, как можно забыть про такую офигенную ночь? Да и не так больно, просто неожиданно. Тем не менее, демоны сразу же меня окружили, заглядывая своими красными глазами в мои.

— Как ты себя чувствуешь? — спросили они в унисон, будто специально репетировали. Их лица выражали мировую скорбь.

В их глазах было такое раскаяние, что я еле удержался от смеха, прорвала оборону только легкая улыбка, которую я быстро задавил — негоже изнасилованному улыбаться после процесса. Надо состроить как можно более грустное лицо. Для этого потребовались, наверное, все мои актерские способности.

«Сейчас бы лимон, — пронеслось в моей голове, — чтобы лицо кислым стало… Демиурги, о чем я думаю?»

— Все хорошо, не беспокойтесь, — отозвался я, на что демоны переглянулись, от чего их лица стали еще более грустными и оттого — трогательными и забавными. Такая куча мышц с красными глазами и мощными крыльями строит глазки, как маленькая провинившаяся собачонка. Смех было все труднее сдерживать.

— Прости, мы вчера всё испортили, — начал младший брат.

— Это всё наркотики, мы не хотели поступать так с тобой, — отозвался Дан, пытаясь, видимо, что-то отыскать на полу. Я тоже кинул быстрый взгляд на пол, но ничего не нашел.

«Это такое стеснение? Хм, вчерашняя смелость мне нравилась уж точно больше», — сразу вспомнилось вчерашнее жесткое требование отсосать или помастурбировать напоказ. Сейчас же не было ни следа от вчерашней жесткости, что меня даже немного расстраивало.

— Я понимаю, все хорошо. Меня все устраивает, — выдавил я, сдерживая улыбку, что так и прорывалась наружу.

«Точнее, меня все устраивало вчера, сейчас — нет. Стоите тут, веселите меня своими грустными лицами, будто с поминок на свадьбу».

— Ты можешь говорить всё, что думаешь. Мы понимаем, что это — ужасный поступок. И да, не волнуйся, мы к тебе больше даже не подойдём. Прости нас, если сможешь, — выдавил младший близнец, отходя от кровати, подбирая с пола брюки.

«Если бы я действительно мог говорить то, что я думаю… мда… я бы не смог им, честно говоря, сказать это. И да, сказать что-то вроде: «Да не, давай трахни меня еще раз» воспитание мне не позволит. А то, что они не подойдут — это они зря. Я уже стал их мужем, так что от супружеского долга они не отвертятся!»

— Но… — всё, что смог сказать я, демоны только посмотрели на меня еще жалостливее.

— Мы, это… пойдем, чтобы ты мог отдохнуть и все такое… — и братья стремительно скрылись за дверью.

«Вот и поговорили. Что за демоны пошли… совестливые? Да, наверное. Даже забавно ужасно».

Я рассмеялся, только тихо, чтобы они, не дай Демиурги, не услышали. Ситуация получалась патовая: им стыдно за то, что они сотворили, но мне все понравилось. Что делать? Думаю, пора все сказать близнецам, надо только с силами собраться».

Встать с кровати было довольно проблематично, еще более нереальным мне показался путь от нее до ванны, но не ходить же грязным… хотя, демоны так повыпрыгивали из комнаты, что, видимо, правила гигиены их интересовали меньше, чем желание побыстрее скрыться от такого грозного меня.

— Я самый страшный враг демонов, — произнес я, смотря в зеркало, которое мне льстить не стало: синяки и царапины по всему телу, что уже начали рассасываться, но теперь ужасно чесались (вот оно что, а то я думал, что подхватил что-то нехорошее от своих мужей); синяки под глазами — выспаться мне не дали ни накануне свадьбы, ни сегодня, да и вчерашний вечерок дает о себе знать; общий помятый вид. Если бы меня сейчас увидели родители…

Я принял контрастный душ, смывая с себя следы первой брачной ночи, которая, несомненно, удалась. Еще бы и брачное утро было бы таким же…

Выбравшись из ванной комнаты, я уже думал покинуть этот «бастион разврата», собираясь, наконец, увидеться с лекарем, чтобы он помог моему организму — от заживающих ран я чувствовал себя даже хуже, чем в момент их нанесения, как в дверь робко постучались.

Родители, думаю, не стали бы вторгаться сюда, значит, это мои мужья вернулись… или нет?

— Да? — спросил я, укладываясь обратно на кровать на одеяло, принимая как можно более отстраненный вид.

— Алмиэль, — отозвалась дверь голосом близнецов, — мы войдем?

— Да, входите, — крикнул я, после чего дверь отворилась, впуская… огромный букет алых роз. Какой там букет из 101 розы, о котором мечтают многие девушки… казалось, что они просто обокрали все окружающие цветочные магазины подчистую. Букет даже в проем-то еле пролез.

Я, в полном офигении, смотрел на то, как эти двое вошли, держа пук колючих цветов, закрыли за собой дверь, после чего подошли ко мне со своими скорбными минами.

— Прости, мы понимаем, что наше отступление с утра было поспешным и наверняка расстроило тебя, потому мы бы хотели принести извинения за наше поведение, как вчера, так и сегодня. Мы ни в коем случае не хотели…

Я видел, как парень — наверняка, Вир, почему-то я был уверен, старательно подбирает слова, пытаясь подсластить типичному эльфу. Но я-то не типичный эльф, и от таких привычных речей у меня уже скулы сводит, тем более, когда я вижу, как он буквально себя ломает, но демон не унимался:

— … Тебя как-то оскорбить или обидеть. Как мы уже сказали, хоть и понимаем, что нас это нисколько не оправдывает, мы находились под влиянием метилендиоксиметамфетамина, который действует на сознание демонов крайне пагубно, отключая мозг, заставляя руководствоваться только инстинктами. Мы бы не хотели, чтобы первая брачная ночь прошла так и запомнилась тебе, как какой-то нескончаемый поток кошмара, но, увы, сделанного не воротишь, потому мы преподносим тебе этот букет, — парень уложил его рядом со мной, будто возлагая его на могилу какого-то вождя, — как знак того, что ты можешь больше не бояться — ты долго нас не увидишь. Мы уезжаем домой, в Ад. И, если ты знаешь, как мы можем загладить вину перед тобой, то мы бы с удовольствием выполнили всё, что ты пожелаешь.

Красноречию демона можно было поаплодировать — насколько я знаю, у них в ходу короткие фразы, используемые на Дельте только между самыми близкими. Но то, что они уезжают, меня совершенно не устраивало, точнее, не устраивало то, что они это делают без меня. Но после последней фразы в голову мне пришла шикарная идея.

— Да, у меня действительно есть желание. Даже два, как и вас. Вы не против?

Демоны сразу же согласились.

— Во-первых, я вижу, как вам трудно общаться таким непривычным для демонов способом, потому прошу впредь со мной общаться обычным для вас слогом, — демоны даже слегка улыбнулись, но потом я продолжил: — во-вторых, я хочу поехать с вами в Ад.

Близнецы вытаращили глаза так, что я мог полюбоваться чуть ли не всеми их глазными яблоками. Челюсти отвисли.

«Представляю, как для них странно это звучало: бедный маленький эльфенок хочет поехать со своими насильниками. Наверное, еще посчитают, что у меня Стокгольмский синдром*… Хм, довольно интересно, а может, он у меня действительно есть? А ведь возможно…»

— Ты точно уверен, что хочешь этого? — спросил второй близнец, вытаращившись на меня.

— Да, — кивнул я.

Конечно, я давно уже хочу уехать куда-нибудь хотя бы из-под отцовской опеки, но мои родители считают, что я слишком мал для этого. А с мужьями они меня отпустят, особенно, если мы им ничего не расскажем, кстати, а ведь точно, этим можно воспользоваться…

— Я не расскажу родителям про то, что произошло, не буду углубляться в подробности, — я кинул взгляд на статуэтку, парни, перехватив его, аж покраснели, — но взамен вы скажете, что это — ваша инициатива. Вы очень хотите показать мне ваш родной мир. Вы согласны?

Парни, все также недоумевая, переглянулись, после чего синхронно кивнули.

— И спасибо за цветы, — улыбнулся я, — очень красивые, — я наклонился, вдыхая запах роз, которые в таком количестве дивно и сильно пахли.

Демоны стояли в полном шоке, но это ничего. Там, уже без семьи, я смогу с ними объясниться, сейчас же я бы не хотел портить свою кристально чистую репутацию. Да и, честно признать, мне нравится смотреть на одинаково отвисшие челюсти демонов.

***

Объяснения перед родителями происходили практически в дружеской обстановке. Я ответил сам на все вопросы: иначе можно вечно ждать от братьев нового пришествия красноречия, потраченного на речь мне, да и мне было проще — я знал, как нужно правильно отвечать на эльфийские вопросы.

Только заинтересованный удивленный взгляд Элиуза меня смущал: он изучал меня, будто с удивлением слушая рассказ о благочинном коитусе, ожидая совсем другой истории.

«Они что, ему все рассказали? Или он просто такого не ожидал от своих сыновей… впрочем, он их хорошо знает».

Родители же, благочинно уняв свой интерес, успокоились, но тут новое заявление близнецов заставило их взволноваться.

— Мы бы хотели показать нашему мужу, Алмиэлю, красоты Ада, потому просим вашего разрешения на эту поездку, если вы, конечно, не имеете ничего против.

Мои родители, конечно, удивились, но гораздо более была примечательна реакция отца близнецов — тот прямо опешил, переводя взгляд с одного близнеца на другого в полном ошеломлении и непонимании. Он явно не ожидал такой просьбы от них. Те же держались молодцами, не показывая того, что заметили реакцию предка.

— Если наш сын согласен, не имея никаких предрассудков или претензий, то мы ни в коем случае не встанем на пути его семьи и ее желаний, тем более что налаживание дипломатических связей хорошо скажется на взаимоотношении двух наших миров: Ада и Дельты.

Я подтвердил, что если таково желание мужей, то я составлю им компанию в этой поездке, сам внутренне ликуя, еле сдерживая радость. Жду не дождусь, когда выберусь из опостылевшей мне Дельты. Я посмотрю мир! А может, после Ада мы еще куда-нибудь поедем!

Скрывать свое ликование было крайне сложно: тут было слишком много людей**, которые посчитали бы, что у меня нет поводов для радости (все, впрочем), но я вроде справился с этим.

Демоны удалились, чтобы выяснить, какая вошь укусила близнецов, я же проводил их вслед задумчивым взглядом.

«Надеюсь, они ничего не расскажут своему отцу, иначе тот может выдать меня родителям. Жаль, что никак повлиять на это я не могу…»

Переговорив еще немного с родственниками, я пошел к себе собирать вещи, быстро укладывая их в чемодан, купленный как раз для такого случая — я никогда им не пользовался — не было возможности. Что ж, теперь возможность есть, и какая! Поехать с сексуальными страстными демонами в Ад! Кстати, а ведь там могут быть другие страстные офигенные демоны!

От этой мысли я заулыбался еще шире, уже предвкушая эту поездку.



Примечание.
*Стокгольмский синдром — термин в психологии, описывающий защитно-бессознательную травматическую связь, взаимную или одностороннюю симпатию, возникающую между жертвой и агрессором в процессе захвата, похищения и/или применения (или угрозы применения) насилия. Под воздействием сильного шока заложники начинают сочувствовать своим захватчикам, оправдывать их действия, и, в конечном счёте, отождествлять себя с ними, перенимая их идеи и считая свою жертву необходимой для достижения «общей» цели.
**Люди — 1) раса людей; 2) общее название любой расы, употребляемое только во множественном числе.
    Комментарий к Примирение
    Автор хочет знать, что вы думаете о его умении печатать главы этого произведения. Сделай Автору приятно: поставь лайк и/или напиши комментарий.

========== Переезд ==========

Братья стояли перед отцом в своей комнате, выделенной им эльфами, понурив голову и пряча взгляд. Они не знали, что сказать своему родителю. Точнее, как сказать так, чтобы он поверил: история была похожа на бред. Впрочем, других вариантов, кроме как рассказать отцу эту ахинею у братьев и не было.

— Он сам предложил «замять» это дело перед своими сородичами, если мы его возьмем с собой.

Элиуз задумчиво прошелся перед близнецами, размышляя над их словами. Он умел распознавать ложь своих детей, потому сейчас он видел, что те не врали. Но демон не понимал, зачем эльфу ехать в Ад со своими насильниками, почему он хочет променять родной кров на дом в чужом мире?

Эльфы обычно вообще не стремились покидать свой родной мир, живя замкнутым анклавом, варясь в собственном соку. В политику особо не лезли, считая, что невмешательство и отстраненность поможет им больше. Вообще удивительно, что они разрешили приехать посольству Ада (правда, после таких «выкрутасов», возможно, что ошибок они таких больше и не повторят).

Алмиэль со своим желанием уехать сильно различался с крайне патриотичным населением Дельты. И Элиуз никак не мог взять в толк, зачем ему это было нужно.

«Травматическая привязанность*, — решил для себя Элиуз. — Я, конечно, далеко не психолог, но другого объяснения я не вижу. Я бы никогда не решился путешествовать с двумя этими долдонами в здравом уме. Парню нужен психотерапевт. Ничего, я свожу его, хоть это и будет довольно сложно: он-то себя больным явно не считает. Но мне его действительно как-то жалко, сыновья у меня не сахар, но, думаю, сами понимают, что такие отношения ненормальны».

— Надеюсь, вы понимаете, до чего вы довели психику эльфа?

Парни только мрачно кивнули — они сами дошли до этой мысли, благо курс психологии у них в университете тоже был. И они, вроде, даже не так сильно его прогуливали, предпочитая играть на нем в морской бой. Но, несмотря на это, какие-то знания все-таки задерживались в их светлых (а если подумать, что оба демона — брюнеты, то в темных) головах.

— Ничего, я найду ему лучшего психоаналитика. А вы — обеспечьте ему достойный уровень жизни. И да, надеюсь в этот раз вам понятно, что трахать его не нужно — у вас это получается крайне разрушительно и вредоносно! — резко бросил старший демон, но близнецы были с ним согласны.

Отец братьев вышел из комнаты, оставляя их подумать над своим поведением.

— Не представляю, как мы с тобой могли до такого довести, — произнес Дан, как только убедился, что родитель удалился на почтенное расстояние.

— А что ты хочешь: психика у эльфов слабее, чем даже их тело. Это тебе не сиськи суккубов мять.

— Я бы сейчас помял… — мечтательно протянул старший демон, но под взглядом младшего поник.

— Смотри, чтобы тебя сам кто-нибудь не помял… битой. Или что тут в моде на Дельте из «ударных» инструментов?

— Барабаны, — усмехнулся Дан, заливаясь смехом.

— Ага, бубны… точнее, один бубен — твой. Представь, что с нами сделают местные, если узнают о нашем крайне неуважительном отношении к их сородичу.

— Зная их, скажу, что, скорее всего, замордуют своими речами до смерти, — засмеялся еще пуще Дан, присаживаясь в кресло.

— Ага, а потом красиво разрежут на части — у них вообще суров закон ко всем, кроме своих.

Младший брат был гораздо серьезнее настроен, чем старший. Впрочем, ничего нового — это было вполне типично для него.

— Кстати, а мы считаемся теперь гражданами Дельты — у нас же муж-эльф царских кровей? — спросил заинтересованный Дан.

Близнец только пожал плечами — в такие юридические нюансы он не был посвящен. Вдобавок, демоны и не собирались задерживаться в этом мире, их вещи давно уже были собраны, дожидаясь, пока они возьмут за ручку чемоданы и дотащат их до портала. Сейчас же братья ждали, пока соберется Алмиэль, чтобы вместе с ним отправиться к родным пенатам.

— Знаешь, я соскучился по дому, никогда мы так надолго его не покидали, — протянул Дан, мечтательно смотря куда-то в пространство.

— И это, похоже, было правильным решением нашей жизни — не оставлять родной мир. А то уехали, и сразу как закрутилось…

— Ой, будто мы раньше никогда ни во что не влипали, — махнул рукой старший близнец. — Тем более что с этой ситуацией, можно сказать, сейчас станет полегче: мы же вернемся в Ад, а не будем под постоянным контролем этих снобов.

Вир только покачал головой: он не был в этом так уверен. Почему-то предчувствие у него было такое, что от эльфа они еще наплачутся. Ну, или как минимум сгорят от стыда еще раз двадцать.

Демоны совершили быструю вылазку на кухню, прихватив головку сыра и хлеб. Наверное, они бы не действовали аки тати в ночи, если бы не знали, что в случае, если их заметят, им придется опять выслушивать огромные словестные конструкции, а это явно сейчас было лишним.

Перекусив, близнецы еще пообсуждали свои планы на то, что сделают в первую очередь, когда приедут в Ад.

— Знаешь, я соскучился по сексу без чувства стыда, — ехидно заметил Дан. — Приеду и сразу трахну Ильез. Ты с нами?

Вир на секунду задумался, после чего улыбнулся:

— Ну конечно, раз вы меня так умоляете, — со смехом произнес младший брат.

Оба они уже расслабились, буквально чувствуя, что до дома осталось всего ничего. В дверь постучали, привлекая внимание демонов, после чего те радостно подскочили. И действительно: за дверью их ждала группа людей, что собрались их провожать. Эльфы были рады, что нарушители спокойствия покидают их, правда сознаваться в этом не спешили.

Наконец близнецы, соединившись с отцом и мужем, прошли через портал и оказались дома. Встречала их вся прислуга, что церемониально раскланялась перед хозяевами.

Дан с Виром радостно переглянулись, кинув заинтересованные взгляды на Ильез, после чего уже менее радостный — на мужа. Вир представил слугам Алмиэля, приказав им показать свободную гостевую комнату, которая теперь станет его. Элиуз же быстро распрощался со всеми и убежал по делам: он и так потратил много времени из-за внеплановых дополнительных новых членов семьи.

— Иль, как я рад тебя видеть, — проговорил старший демон, широко улыбаясь. — Ты просто не представляешь, как я страдал. Я болен, серьезно болен, — трагично протянул он.

— И чем же ты болеешь? — уточнила слуга.

— Очень серьезной болезнью: недотрахом. Вы, как опытный врач, должны знать от этого лекарство.

Демон подошел к ней вплотную, заглядывая в красные глаза девушки.

— Что ж, как опытный врач, — томно произнесла демоница, — могу прописать вам минет.

Парень наигранно возмутился, заламывая руки и трагическим голосом произнес:

— Вы, наверное, недооцениваете стадию моей болезни. И да, брат тоже хворает. Ему также срочно нужно лекарство, — он кивнул на стоящего неподалеку Вира, что смотрел на привычные игры двух демонов как на любимое шоу.

— Тогда могу прописать вам совместное лечение. Для большей эффективности, — пошло улыбнулась девушка, разворачиваясь задом к демонам. Она пошла в сторону их комнат, красиво виляя задом так, что у обоих сразу проснулся «аппетит».

Вся эта процессия, ведомая девушкой, а точнее, задом девушки, пришла в спальню Дана, где братья накинулись на слугу так, будто жили без секса не два дня (да и то, вчера ночью произошел «срыв»), а два месяца.

Единственное на что братья не обратили внимания — на эльфа, который видел, как они шествовали до комнаты. А зря.

POV Алмиэль

Дом демонов разительно отличался от привычных эльфийских строений: всё было выложено будто из цельного куска мрамора с тонкими прожилками. Различался только его цвет, в разных комнатах варьируясь от светло-красного до темно-фиолетового. А так казалось, что дом выточен целиком из холодного камня.

Я знал, что в Аду очень высокая температура (не зря же пошли все эти разговоры про грешников и сковородки: в полдень на открытом воздухе действительно можно было бы сжариться, если бы не постоянная борьба с пеклом, что был бичом демонского мира), но в доме стояла приятная прохлада.

Нас встречало множество людей: два демона, одна демоница, два черта и чертовка и еще два, вроде, человека. Хотя они с той же вероятностью могли оказаться оборотнями, вампирами или еще кем-то, кого нельзя различить сходу.

Я в первый раз в жизни увидел чертей, хоть и знал их по описанию: краснотелые, будто сверху присыпанные блестящей пудрой, с копытами, рожками и хвостом. Они стояли ниже демонов в их мире, и обычно были слугами влиятельных господ, к которым, несомненно, относились мои мужья.

Кстати, стоит отметить, что на меня были направлены не менее заинтересованные взгляды — увидеть эльфа в Аду, то же самое, что поймать рыбу в луже. Они смотрели на меня, будто на Демиурга, явившегося к ним домой, чтобы украсть ужин.

По приказу Вира меня увел один из демонов, на ходу рассказывая, что тут у них и где. Но мне нужно было узнать главное: где находится спальня близнецов. И я был крайне удивлен, что, оказывается, спят они по раздельности.

«Это нужно исправлять. А то что, придется довольствоваться только одним?»

Комнату мне выделили довольно далеко от смежных комнат моих мужей, что меня довольно серьезно расстроило, но я был уверен, что выбью себе еще местечко получше. Поставив чемодан по центру комнаты, я посчитал, что на этом моя миссия по разбору вещей завершена успешно. Нужно было навестить мужей, чтобы, наконец, сказать им все как есть. А после можно и поразвлечься.

Я подошел к комнате Дана и сразу услышал какие-то стоны. Пройти мимо я уж точно не мог, потому быстро навострил свои уши (не зря же они у меня такие большие). В комнате у кого-то был секс. Голоса двух моих мужей однозначно отвечали на вопрос: «У кого?». Женские стоны намекали либо на чертовок, либо на демоницу. Но я видел, как они шли за последней, что радостно виляла попой.

«Так вот куда они шли! То есть они предпочли своему мужу какую-то прислугу? Ничего… за это они еще поплатятся!»

Злость, что нахлынула на меня, можно было черпать ложками, но сейчас я сделать ничего не мог, потому спустился вниз, найдя первого попавшегося слугу. Мне нужна была консультация.

— Скажите, пожалуйста, а у вас же принято проводить какие-то званые вечера?

— Да, — кивнул тот.

— Отлично. А когда будет ближайшее?

— В честь вашего прибытия сегодня вечером должен быть.

— Замечательно, — потер рука об руку я.

«А план все больше и больше вырисовывается в моей голове…»



Примечание.
*Травматическая привязанность — то же самое, что «стокгольмский синдром». Про него читаем в прошлой главе или гуглим.
    Комментарий к Переезд
    Больше комментариев богу комментариев)

P.S. И да, если вам интересно узнать про мой Ад, то советую ознакомиться с произведением &quot;Я попал в Ад? Не может быть!&quot; - https://ficbook.net/readfic/4509424

========== Вечеринка. Подготовка и неожиданная встреча ==========

Натрахавшись вволю, братья, наконец, смогли расслабиться: все-таки давление эльфийского общества сильно мешало демонам чувствовать себя свободными.

— Наконец-то я дома, — протянул Дан, лениво растянувшись на кровати, отдыхая после активной встречи Иль с членами братьев.

Девушка уже ушла заниматься домашними делами, а демоны, у которых не было важных занятий, просто наслаждались тем, что у них есть время, чтобы просто полежать и предаться любимому делу — ничегонеделанию.

— А то, что ты дома, ты почувствовал только после Иль? — уточнил, улыбнувшись, его брат, лежащий к нему валетом на той же кровати.

— Конечно, как же я мог в полной мере оценить прелесть дома без секса? И вообще, эта поездка слишком затянулась, вылившись в слишком неожиданные последствия… теперь еще этот эльфик у нас живет… Мне вообще как-то не очень комфортно думать, что в доме есть наш муж… Что у нас вообще есть муж.

— Ну да, я думал, что у меня будет милая послушная демоница в женах… — мечтательно произнес Вир.

— Ага, желательно саб, — хихикнул старший брат, — чтобы ты мог проявить свою вторую ипостась.

— Я не оборотень тебе, чтобы ее проявлять! — как-то слегка обиженно заметил Вир.

— Ну не знаю, зато жесток, кровожаден и беспощаден, правильно, хозяин? — он выделил последнее слово с такой рабской покорностью, что в его исполнении выглядела настолько неестественно, что братья покатились со смеху.

— Да ладно, я тоже могу сказать, о какой жене ты мечтаешь: сексуальной и развратной. Ты бы давно женился на Ильез, если она не была бы рабыней.

Дан скривился, махнув рукой:

— Нет, шлюха мне не нужна. Хочу такую, чтобы развратной была только со мной… Хотя, я не против бы был разделить ее с братом…

— Ну, ты хочешь и невинность соблюсти, и капитал приобрести, серьезно. Чтобы не скромница и не шлюха, но при этом развратная… могу посоветовать только губозакаточную машинку. Но в любом случае у обоих планы обломались — эльфик ни у кого в мечтах явно не фигурировал, — немного грустно заявил Вир, на что его брат только махнул рукой.

— Да ладно тебе, нужно просто его куда-нибудь сплавить, как бревно вниз по реке. Думаю, неплохой вариант будет купить ему отдельный дом — пускай живет там с прислугой. Мне им заниматься точно не хочется.

Вир только пожал плечами, садясь на кровати, расправляя крылья.

— Ладно, пойдем, узнаем, как продвигается подготовка к вечеру, — спрыгнул младший брат с кровати.

— Это да, а то вдруг кого-нибудь еще не пригласили, как в прошлый раз, когда обошли вниманием Малуиз, которая закатила страшный скандал, — заметил Дан, вставая с ложа.

— Мда уж, казалось, что от переизбытка эмоций слова не успевали проходить через ее мозг и вываливались… прямо изо рта. Я тогда и узнал, что ссоры и скандалы бывают очень познавательными. В них ты узнаешь о себе много нового и интересного.

— Зато она вполне самостоятельная девушка: сама истерику закатила, сама истерику и откатила — помощи ни у кого не просила, — хихикнул Дан, двигаясь следом за братом.

Подготовка к вечеринке шла полным ходом, потому приходу братьев прислуга не очень-то обрадовалась: завидно смотреть, когда у тебя самого много работы, но кто-то при этом придается неге или зверски избивает баклуши.

Выяснив, что все хорошо, братья устроили рейд до холодильника, захватив половину его содержимого — растущие (правда, в последнее время уже только вширь) организмы требовали много энергии.

Наконец, когда первый, второй и все последующие голоды были уняты, Дан, откинувшись на спинку стула, заметил:

— Кстати, давно не видел нашего эльфенка. Может с ним что-то случилось?

— Что с ним может случиться в этом доме? Кто его тут может обидеть… кроме нас? — весьма критично ответил Вир.

— Хм… тем не менее странно, что на глаза он не попадается. Нужно его отыскать, тем более что скоро вечеринка, про которую он, наверное, даже и не знает.

Вир задумчиво посмотрел на дверь, прикинув мысленно, сколько придется пройти, а потом еще и объяснять что-то длинноухому… и сразу начал думать, как бы этого избежать. Ответ лежал на поверхности.

— Нужно кого-нибудь из прислуги послать.

Дан согласился с братом, тоже не особенно-то желая куда-то двигаться после сытного обеда. К Алмиэлю был послан слуга. Братья же позвонили друзьям, обещая им феерический вечер и ночь — отца дома быть не должно — из-за скопившихся дел он, как обычно в таких ситуациях, останется на работе корпеть над своими бумажками. Это было обговорено заранее, но братьям просто было приятно договариваться о всяких мелочах, вроде бутылок элитного алкоголя или чего посерьезнее.

— Дурь-то приносить? — спросил один из друзей братьев, на что те переглянулись, вспоминая, во что им вылилось прошлое употребление наркотиков. Впрочем, от алкоголя, по такой логике, им стоило и вовсе отказаться навсегда, но такой глупости близнецы точно не собирались совершать.

— Тащи, — ответил Дан, — все равно не только же на нас, а на всю компанию. Ты же в «Infernum» работаешь, так что и не вздумай увильнуть от почетной должности наркокурьера!

Элиуз дома наркотиков не держал, несмотря на то, что в Аду можно было купить их вполне легально, потому кто-то всегда приносил их с собой.

— Между прочим, варщик* — более почетная профессия, — заметил тот назидательным тоном.

— Ну, могу тебе предложить еще одну почетную и самую древнюю профессию. А главное — высокооплачиваемую…

— Знаешь, — засмеялся демон в трубку, — я, пожалуй, откажусь. Варщиком быть лучше.

Когда разговоры про будущую вечеринку утихли, друзья поинтересовались насчет новообретенного мужа близнецов. Если раньше друзья и смеялись над их привязанностью друг к другу, считая, что те давно уже практикуют инцест, то теперь подозрения переросли в уверенность. От острых уколов друзей демонов спасло только то, что времени до начала вечеринки оставалось всего ничего. Правда, это было лишь временной отсрочкой. Друзьям же не терпелось хотя бы посмотреть первый раз в жизни на эльфа.

Братья подошли к комнате длинноухого часа за пол до начала вечеринки, вежливо постучались. Дверь неспешно отворилась, а на пороге стоял… На входе в комнату, что вполне логично, их встречал Алмиэль, но его внешний вид будто преобразился, став еще более прекрасным.

Эльфы и так считались самой красивой расой, обладая ровной светлой кожей, большими выразительными глазами с правильным разрезом, мягкими и правильными, немного даже женственными чертами лица. Тело же данной расы выделялось субтильностью и нарочитой хрупкостью. А об эльфийской грации и вовсе ходили легенды.

Но вот о чем в рассказах и историях не писали и не говорили: так это об умении преподать себя. Легкий макияж, облегающая одежда, плавные жесты — все это добавляло образу сказочного эльфа легкой сексуальности, возводя его красоту в абсолют.

Братья буквально выпали от такого облика мужа. Если бы они были бы компьютерами, то экран бы выдал синий экран смерти, или же, наоборот, завис бы так, что даже курсор не отзывался бы ни на какие движения мышки юзера. Но демоны просто застыли, не в силах отвести глаза от нового обличья Алмиэля, разинув рты, широко распахнув глаза. Тот же, будто не замечая их взглядов, чуть улыбнулся, заявив, что готов встретить друзей своих мужей.

Дан, оттаяв быстрее своего брата, быстро бросил, что в таком виде это было бы не очень-то правильно, но даже не успел до конца договорить, как от входной двери раздался звонок, оповещая о том, что кто-то из друзей близнецов уже прибыл.

— Быстро переодевайся! И косметику смой! — как-то воровато, но резко проговорил Дан.

— Почему? Неужели вам не нравится такой образ? — добавив томности в голос, заметил эльф.

— Н-нравится, — еле проговорил Вир, отходя от очарования остроухого, — но, думаю, так ты понравишься всем на вечере…

— Вы не хотите, чтобы я понравился вашим друзьям? — с грустью произнес эльф, не забывая про томные нотки.

— Н-нет… то есть… да… то есть, — Вир окончательно сбился с мысли.

Снизу уже раздавались реплики входящих друзей, которые громко что-то обсуждали, но братья не прислушивались.

— В общем, не мог бы ты переодеться, — попросил Вир, — нам это… нужно идти встречать друзей. Выйдешь потом?

Эльф только слегка обиженно кивнул, провожая мужей взглядом. Но только те скрылись, рот его растянулся в улыбке.

POV Алмиэль

«Хорошо получилось. Первый мой костюм они забраковали, значит, будет второй».

Я быстро достал облегающие одежды, что по эльфийским меркам всегда считались неприличными, но здесь же, не зря я потратил целый день, чтобы выяснить, что тут обычно носят и как, это считается вполне нормальным. Просто они не видели, как такие костюмы смотрятся на эльфах.

Посмотрим, как они отреагируют, когда все взгляды будут прикованы ко мне — в них точно должна проснуться ревность. А ревность — это страсть, а страсть — это секс — то, чего я и добиваюсь.

«Хотя, злость тоже подойдет», — подумал я, припоминая черные глаза Вира и его жесткость. На все эти воспоминания член приятно отозвался, будто припоминая творившиеся тогда безумие.

«Ничего, посмотрим, как у них получится меня игнорировать в этом», — подумал я, крутясь перед зеркалом.

По сравнению с демонами я выглядел довольно женственно и худосочно, а необычная внешность, по мнению других рас, идеальная (это не я себе льщу, нет, просто сам слышал это много раз), должна была выделить меня из толпы.

Волосы я заплел в косу, оголяя заостренные уши, чуть подвел глаза и губы. Но это я все сделал еще до прибытия моих мужей. Мой же главный аргумент был надет только сейчас: обтягивающие штаны, подчеркивающие прямые ноги и округлую попу, белая рубашка, расстегнутая до половины, с летящими силуэтами. По сравнению с обычной одеждой демониц и некоторых демонов я выглядел довольно скромно, но, при этом, я надеюсь, соблазнительно.

Улыбнувшись самому себе в зеркале, я незаметно спустился по лестнице, пробегая глазами по лицам гостей. Пока не уткнулся взглядом в один подозрительно знакомый лик. Это был тот самый демон, мой первый представитель этой расы, что и сделал меня таким, какой я сейчас, проведя со мной всего лишь одну ночь, после чего быстро скрылся из моей жизни, будто его и не бывало.

Я, не ожидавший встретить его, пораженно застыл, уставившись на Бера — как он тогда представился — больше же я не знал о нем ничего.

Ко мне, как по команде, разворачивались демоны, смотря на меня расширенными глазами, а я все не мог отвести взгляд от демона, пока тот не посмотрел на меня. Он явно узнал того, кого когда-то трахнул — это явно было видно по его удивленному выражению лица. Он не ожидал, что я — муж близнецов.

Я посмотрел на своих мужей, что также удивленно уставились на меня чуть осоловелым взглядом — им явно понравился мой внешний вид. Но сейчас меня больше заботило, чтобы они ничего не узнали о Бере — тогда наш брак, скорее всего, будет аннулирован — я был не девственником, значит, уже опозорен.

Паника. Я не знал, что делать, потому просто выдавил из себя: «Здравствуйте», мечтая отмотать время назад. Если бы я знал, я бы ни за что вообще не вышел на это знакомство! Но было уже поздно.

Нужно как-то незаметно переговорить с Бером — ему явно тоже не нужны проблемы. Но как? Что ж, если я хочу остаться со своими демонами, то стоит действовать решительно.



Примечания.
*Варщик — (здесь) изготовитель наркотиков. Используется в наркоманском сленге. Не спрашивайте, зачем это нужно знать автору.
    Комментарий к Вечеринка. Подготовка и неожиданная встреча
    Что это? Неужели внеочередная глава, что автор написал подозрительно быстро? Правильно. Не к добру это)

У меня к вам вопрос: хотите ли вы макси или нет? А то все к этому идет.

Ставьте лайки, пишите комментарии, чтобы автор написал еще много подобных или бесподобных глав)

========== Вечеринка. Разговоры с Бером ==========

Братья спустились вниз, приветствуя друзей. Казалось, что в последний раз они виделись не так давно — неделю назад, но за это время жизнь близнецов успела кардинально измениться, что казалось, будто прошло, по крайней мере, несколько месяцев.

Друзья, что были в курсе свадьбы, ехидно комментировали изменившийся социальный статус парней:

— А где ваш муж? Я хотел бы посмотреть на того ненормального самоубийцу, что согласился с вами всю жизнь коротать, — заявил сразу же с порога один из гостей.

— А я бы хотела увидеть эльфа, — обворожительно улыбнулась демонесса в облегающем платье до пола, которое, впрочем, ничего не скрывало, а скорее подчеркивало. Богатые девушки, в противовес низшим слоям общества: чертовкам или бедным демоницам — одевались относительно благочестиво.

Парни же, в большинстве своем, были одеты в неформальном стиле: бриджи или шорты и довольно модные в этом сезоне рубашки поло.

— Признавайтесь уже: он вскрылся*, как только понял, с кем его расписали?

— Да жив он, сейчас спустится, — ответил Дан на подначки.

— По частям? — тут же ехидно уточнил кто-то из толпы.

— Народ, я предлагаю пройти в зал, а не толпиться у входа — тут уже яблоку упасть негде, — предложил Вир, и толпа, ведомая братьями, прошла в огромный зал, в котором уже все было готово для фуршета: и стол, и алкоголь, и даже играла легкая музыка. Здесь же была лестница, ведущая на второй этаж.

Парни рассказывали о своем пребывании на Дельте, в то время как, перекрикивая друг друга, друзья выбалтывали им новости Ада. В таком гвалте появление Алмиэля, что тихо спустился по лестнице, никто даже не заметил. Поначалу. Зато потом все постепенно начали оборачиваться, кидая заинтересованные взгляды на эльфа, что разительно отличался от обычных существ, населяющих этот мир. Хрупкая красота сбивала с ног, заставляя как минимум заинтересованно и очарованно изучать или же буквально желать его. Последнее выбрало, наверное, больше половины гостей, притом как парней, так и девушек.

Сам же эльфенок, к удивлению братьев, уставился на одного из гостей — Бера, который тоже кидал на него странные взгляды. Казалось, что они были знакомы и очень удивлены неожиданной встрече. Вир сделал мысленную пометку расспросить об этом демона, в то время как Дан держал слово:

— Рад вам представить нашего мужа — Алмиэля Ваалеи из семьи Кирин, четвертого наследника на престол Древа.

Выражения лиц демонов стали еще более удивленными: близнецы в первый раз прознали о статусе Алмиэля, а сами друзья о таком и подумать не могли. И действительно, какова вероятность, что мужем братьев-лоботрясов станет кто-то равный им? Притом эльф. Притом тот, кого они просто случайно выловили на улице и изнасиловали? Это было равносильно тому, что кто-то, копая картошку на своем участке, случайно нашел месторождение нефти.

Интерес к эльфу вырос до небывалых высот, заставляя близнецов начать коситься на своих друзей с опаской. Парням было не по себе от жадных взглядов гостей, которые буквально раздевали глазами маленького эльфенка. Самому же эльфу будто было все равно — тот завис, о чем-то серьезно задумавшись, смотря куда-то в сторону.

— Алмиэль, садитесь сюда к нам, на диван, — позвала одна компания, освобождая место для парня.

— Не хотели бы вы выпить с нами? — не отставала группа девушек, что особенно пошло осматривала мужа близнецов.

— Вы так очаровательны, — сразу же заявил кто-то из парней, хватая остроухую диковинку за руку в попытках облобызать ее, хоть вообще-то это и было довольно странным: все-таки он был представителем мужского пола.

— Не хотели бы вы сыграть с нами в Твистер? — отозвался один из демонов, кидая недвусмысленные взгляды, намекающие на то, что позы, которые будут доставаться остроухому, явно будут самыми тяжелыми и интересными.

— Расскажите нам о своей родине, — попросил еще кто-то, на что эльф перевел взгляд на него, улыбавшегося во все тридцать два зуба.

— Может, выпьете с нами? — отозвалась другая компания, кидающая еще более сальные взгляды на эльфенка, но тот, почему-то сразу согласился составить им компанию, хоть, как помнили демоны, он не пил. Не слушая робких возмущений близнецов, их мужа быстро увели куда-то к столу с алкоголем.

Братья переглянулись, не понимая, что вообще происходит.

— Мне не нравится все это внимание к Алмиэлю, — тихо прошептал Вир на ухо Дану, тот согласно кивнул. Казалось бы, что такого необычного — все-таки большинство демонов видит эльфа в первый раз в жизни, но вся эта ситуация братьям была неприятна, а те даже не понимали почему. Они считали эльфа своим, не желая, чтобы на него кто-то даже просто смотрел, а демоны и демоницы буквально раздевали остроухого взглядами.

Вокруг братьев также создалась толкучка из друзей, которые что-то расспрашивали об их семейной жизни, но близнецы не могли сосредоточиться, постоянно выхватывая хрупкую фигурку из толпы, следя, чтобы никто из демонов не сделал ничего лишнего.

Но тут произошло нечто странное: эльф с Бером отделились от компании, направляясь к столику с закусками, у которого было довольно мало народу. Этого братья уже вынести не смогли, им казалось, что демон, придерживая за локоть, тащит Алмиэля куда-то не туда с известной целью. Они быстро распихали толпу, оказавшись рядом с парочкой, которая, заметив их приближение как-то подозрительно оборвала разговор.

— Что тут происходит? — зло спросил Дан, уставившись на демона, на что тот только кинул быстрый взгляд на эльфа, тоже почему-то взволнованного, и набрал в грудь воздух, чтобы ответить.

POV Алмиэль

Сразу же после объявления моего имени, предложения присоединиться к кому-нибудь из маленьких группок посыпались, как из прохудившегося мешка, но я, задумавшись над разработкой плана под кодовым названием: «Переговоры с Бером», даже не обращал на это внимания. Пока он сам не подошел ко мне вместе со своей компанией, один из членов которой спросил:

— Может, выпьете с нами?

Я, не вдумываясь в реплику, торопливо согласился, после чего меня быстро увели к столикам, уставленным бокалами, от которых явно пахло этиловым спиртом в столь сильной концентрации, что мне становилось плохо даже от запаха.

Обратив внимание на полные похоти взгляды демонов, мне стало не по себе. Казалось, что еще чуть-чуть, и будет повальная оргия. Хоть мне и было интересно попробовать что-то новое, но к такому я явно был не готов — такая содомия не входила в мои планы («…только если с близнецами или… О чем я думаю?»). Настолько откровенных взглядов на себе я никогда не чувствовал. И это было странновато, но… возбуждающе.

Мне в руку вложили бокал с шампанским, но я быстро от него отказался, поставив его обратно на стол.

— Я не пью, но я был бы не против, если бы кто-нибудь один, — я быстро кинул взгляд на Бера, — составил мне компанию.

Демоны сразу же начали спор о том, кто будет этим счастливчиком, но демон, видимо расшифровав мой тайный сигнал, все понял, потому смог победить в этом своеобразном соревновании, уверенно подхватывая меня за локоть.

Мы отошли от большой толпы, и я сразу же зашептал:

— Надеюсь, ты понимаешь, что мы с тобой не знакомы и никогда не виделись до этого дня? — меня немного трясло от нахлынувших эмоций, что, конечно, нисколько не говорило, что Бер — потрясающий, просто я сам не мог разобраться в себе.

— Я не дурак, да и себя подставлять не хочу, — ответил он мне столь же тихо, шифруясь от остальных.

Смотреть на него было довольно странно: помню, как я мучительно страдал от болезненной привязанности, возникшей во мне после той ночи. Я тщетно пытался повторить ее, но ни с кем из эльфов этого не получалось. Зато с демонами получилось. Но, тем не менее, я сам не понимал, что происходило тогда в моей голове: я до сих пор хотел его — того, чей образ стал самым частым гостем моих снов, но я, одновременно с этим, был обижен на него за побег. Да и мужья мои сумели внести сумятицу в мое сознание, заменив лик русоволосого парня на двух темноволосых близнецов. Тем не менее, я буквально не смог удержать один вопрос в себе:

— Зачем ты сбежал тогда?

— Я… — протянул демон, подбирая слова, но тут его глаза удивленно округлились: — К нам идут твои мужья.

Я повернул голову и действительно заметил близнецов, что, словно ледокол, прямой наводкой прокладывали путь к нам, пылая яростью.

— Что тут происходит? — зло осведомился один из братьев, кидая раздраженный взгляд на моего спутника.

Я замялся, понимая, что со стороны наше уединение вряд ли выглядело безобидным, но, тем не менее, я удивился такой реакции со стороны моих мужей: вроде как им было на меня все равно, а это было похоже на ревность. Мой план работал, что не могло не радовать. Хоть все и вышло из-под контроля, это случилось наилучшим образом.

— Я просто провожаю Алмиэля до столиков с закусками, а что-то случилось?

Бер прекрасно работал с интонацией: она не выдавала его волнения, или же он вовсе и не беспокоился. Я невольно поразился его спокойствию.

— Да ничего, просто ты с ним удалился так… — начал другой близнец, после чего, чуть прищурившись, спросил: — Вы были знакомы ранее?

Демон, чуть растерявшись, на мгновение не справился с эмоциями, но потом подавил их, уверенно отвечая:

— Нет, откуда?

Тот же брат на мгновение задумался, после чего выдал:

— Ты ездил на Дельту с семьей год назад, я помню. Учитывая ваши взгляды, вы явно знакомы, мало того, вам есть что скрывать.

Теперь я был уверен, что это говорил Вир: только он из двух братьев умел так уверенно и показательно безэмоционально говорить. Я, конечно, мог порадоваться тому, что могу отличить двух близнецов друг от друга, но, тем не менее, понимал, что похоже братьям все же удалось меня переиграть. Еще чуть-чуть — и они все узнают.

— Да, ты прав, — кивнул Бер, — мы виделись с ним, — я побелел, поражаясь тому, что он сейчас все расскажет, но не успел вставить ни слова. — Но дело в том, что я по методу случайного попутчика** рассказал ему кое-что личное, что я бы не хотел, чтобы всплыло здесь. Потому я был крайне удивлен, увидев Алмиэля здесь, тем более в статусе вашего мужа.

— И что же это за тайна? — явно не поверив демону на слово, уточнил Вир, смотря на меня.

— Я бы не хотел, чтобы вы об этом узнали… это довольно неудобный секрет… — вполне натурально замялся Бер.

«А ведь секрет действительно довольно неудобный».

Вир уставился на него серьезным взглядом, а Дан четко произнес:

— Знаешь, пока мне в это мало верится. Ты не такой человек, который будет рассказывать свои тайны незнакомцу.

«Зато, чтобы трахнуть его — такой что ли?» — поразился я мысленно.

— Ладно, если вам так важно, то я люблю Малуиз, — сознался демон в своей «тайне», на что братья изменились в лице.

— Ты же гей вроде и всегда им был? — удивленно переспросил Дан. — Да и зачем тебе эта стерва?

— Не называй ее так! — довольно резко ответил он, будто действительно говорил правду.

«Хотя… может быть это и есть правда — откуда же я знаю. Да я вообще не в курсе, кто такая Малуиз — имя явно было женским***, но больше ничего мне не говорило».

Любопытство убивало меня, однако, я подумал, что, когда я узнаю всю правду, я решу, что лучше бы оно меня и вовсе убило. Но сейчас меня почему-то ужасно заинтересовала эта ситуация. Про опыт Варвары в такой переделке я решил не думать.

— Воу, знаешь, пойдем с нами, — братья схватили демона, куда-то потащив, я же проследовал за ними, с интересом наблюдая за процессией, которая остановилась у компании девушек, которые что-то обсуждали, оккупировав диван.

— Малуиз, Бер хочет тебе кое-что сказать, — сказал Дан, толкая парня вперед. Мне даже стало его жалко.



Примечания.
*Вскрываться — покончить жизнь самоубийством, перерезав вены.
** Метод (эффект) случайного попутчика — человек доверяет какую-то сокровенную тайну совершенно незнакомому человеку, уверенный, что никогда больше его не увидит. Используется психотерапии, так и просто обычными людьми, которые даже не знают, что для этого есть специальное название. А вы теперь знаете)
***Если вы еще не заметили, но по окончанию имени у демонов можно определить пол и статус: уз — дворянин мужчина, из — дворянка девушка, оз — не дворянин мужчина, ез — не дворянка девушка.
Мда, я гений справок — в 11 части ей самое место, да)
    Комментарий к Вечеринка. Разговоры с Бером
    Сегодня 31 августа - дель великой скорби по ушедшему лету. Давайте попытаемся поднять друг другу настроение: я вам - новой главой, вы мне - лайками и комментариями, идет? ^_^

========== Вечеринка. Откровенность Малуиз ==========

Братья уверенно подтащили сопротивляющегося демона к мягким диванам, на котором расположилась целая группа девушек, привычно перетирающих кому-то косточки, обсуждая последние сплетни. Еще было только самое начало вечера, и эти на вид скромные девицы не превратились в отчаянных пьяных развратниц, согласных на все. Впрочем, парни сами еще только присматривались.

— Малуиз, — обратился Дан к одной из демониц, — Бер хочет тебе кое-что сказать.

Красивая девушка изумленно повернула голову, кидая задумчивый взгляд сначала на говорившего, потом на его брата, затем — более удивленный — на эльфа, а после остановилась на Бере, что был безжалостно выпнут вперед.

— Да? — спросила она, наблюдая, как парень пытался пробиться от толпы подальше, ведя себя как мальчик, что друзья запихнули в женский туалет.

Наконец, поняв, что пробиться к остальному народу у Бера не получится, тот резко выдохнул, понимая, как нелепо они сейчас выглядят.

«А все из-за этих братьев Иреа! Дебилы! И эльфа, конечно же, как я про него-то мог забыть…»

Развернувшись, красноглазый произнес:

— Малуиз, давай поговорим с тобой наедине.

Близнецы переглянулись, нисколько не доверяя хитрому типу, ведь они знали его практически всю жизнь. Наверное, он бы был тем сыном, что хотел бы видеть в своих детях Элиуз: дипломатичный, в меру нахрапистый, в меру тактичный, умеющий всего подобрать правильные слова хитрец. Конечно, он был не идеален, но умело скрывал свои косяки, пряча их мастерски, так, чтобы не подкопаться. Идеальный дипломат.

По слухам, он был шпионом. Одно уже то, что он был на Дельте на год раньше близнецов, должно было заставить последних задуматься, но до этого им было как-то фиолетово. Сейчас же им стало безумно интересно, что же такого произошло тогда в эльфийском мире. Впрочем, события тем временем только набирали обороты.

Девушка, кинув непонимающий взгляд, встала, сопровождаемая вслед шепотками подружек, проследовав куда-то вместе с демоном. Близнецы же не решились присоединиться к личному разговору, надеясь, что они помогли другу начать беседу с любимой.

Зато допрос эльфа только начинался: у братьев оставалось множество вопросов, которые, несомненно, нужно было выяснить, быстро оттащив Алмиэля в какой-то темный угол.

— Почему ты так вырядился? — сорвавшийся с уст Дана вопрос выглядел довольно странно, но почему-то тот не мог об этом не спросить: ему было неприятно смотреть, как на его мужа кидают сальные взгляды.

— Вы сказали переодеться — я переоделся, — сказал вроде бы спокойно эльф, но в глазах у него прыгали бесенята так, что тихий омут позавидует.

— Неужели ты не понимаешь, что… — начал Дан, не зная, как продолжить, кидая взгляд на брата. Интонацией взять не удалось — аргументов было маловато. Не говорить же… что он ревнует почему-то своего мужа, одетого по местным меркам довольно пристойно, к толпе друзей? Да и что теперь тому паранжу* носить? Или сразу никаб* или чадру*? А потом дома засадить на женской половине и не выпускать никуда?

«А ведь предки так и делали, — подумал Дан, кидая заценивающий взгляд на плотно обтянутый зад Алмиэля, — иногда я с ними даже согласен».

— Дело в том, — продолжил мысль брата Вир, понимая, что запал того уже закончился, — что такой наряд вводит в искушение наших гостей: на тебе он смотрится так… — парень окинул крайне заинтересованным взглядом эльфа.

— Возбуждающе, — закончил Дан за него.

Остроухий выглядел немного смущенным, будто не ожидая такой реакции. Или делая вид, что не ожидая.

— Но… я совсем не знаю, во что же мне тогда нужно одеться… — пролепетал он.

— Хм, — сказал Вир, чуть задумываясь, — Дан, помоги Алмиэлю выбрать одежду. Я останусь здесь — невежливо хозяевам в полном составе покидать вечеринку, что даже начаться толком не успела.

Старший брат кивнул, признавая правоту младшего, после чего парни поднялись по ступенькам вверх, оставляя Вира наедине с гостями.

Вечеринка проходила по накатанной колее: сначала что-то вроде светского раута, принятого у их родителей, а потом — веселая шумная тусовка, где уже все не пытаются притворяться серьезными, просто оттягиваясь по полной.

Какие-то конкурсы, целью которых в большинстве своем было просто наполнить свой организм наибольшим количеством алкоголя, дикие танцы, страстная групповушка, за которую участникам явно будет стыдно. Но это будет завтра, а сегодня — праздник.

Вир чувствовал себя довольно странно: он был непривычно один, сразу же теряясь, не чувствуя рядом плеча брата, который все никак не хотел спускаться сверху, будто застряв там вместе с их мужем.

Парень уже умудрился в тысячный раз проклясть близнеца, который, наверняка, нашел себе новые приключения. «Не ходи туда, там тебя ждут неприятности» — «Как же не ходить, они ведь ждут?». И так во всем.

Даже друзья не радовали демона, что с каждой минутой становился все мрачнее и мрачнее, что на фоне всеобщего веселья выглядело очень контрастно.

Вернувшийся после разговора Бер выглядел каким-то подозрительно задумчивым, будто посетив лекцию по философии, а не поговорив с любимой скандалисткой и стервой Ада. Девушка же, следовавшая за ним, была напротив какой-то улыбающейся и чуть помятой. Она будто специально пришла именно в таком виде, чтобы ни у кого не оставалось сомнений, что только что произошло.

«Рад за них», — подумал Вир, опрокидывая очередную стопку в себя.

Бер будто сразу же растворился в толпе, как сахарная пудра в кипятке, а Малуиз, заметив взгляд близнеца, очаровательно улыбнулась.

— Спасибо вам за это. Он меня давно уже избегает, а тут мы наконец-то смогли поговорить, — проговорила она, присаживаясь рядом с одиноким демоном. — Кстати, а где твой брат? Я думала, что вы с ним неразлучны и даже спите вместе.

— Нет, не спим, — усмехнулся Вир. — Он переодевает нашего мужа. И да, не за что. Странно видеть у него такое поведение: он всегда был на редкость рационален. Выпьем? — спросил он, протягивая девушке бокал, который та с удовольствием приняла.

— Переодевает мужа… хм, звучит эротично. Странно, что ты к ним не присоединился, — томно протянула демоница.

— Мы не собираемся с ним спать, — непонятно зачем уточнил демон, зная, что болтун — находка для шпиона, но сейчас ему казалось, что Малуиз — самая подходящая кандидатура для хранения тайн. Впрочем, скорее всего за него это решил алкоголь.

 — Да? Интересно, почему, он же приятный парнишка вроде, — удивленно уточнила девушка, заинтересовавшись.

Парень начал свой неторопливый рассказ, к концу которого демоница по состоянию нагнала демона, да даже перегнала, нещадно уничтожая алкоголь, пока тот не вызвал в ней желания начать самой жаловаться.

— Он меня не любит, представляешь. Я его люблю, а он меня — нет, — нетрезвым голосом изливала душу девушка.

— Кто? — не понял Вир, краем сознания отмечая, что самому пора уже заканчивать глушить алкоголь с таким энтузиазмом, упорно растягивая какой-то коктейль уже на третью стопку Малуиз.

— Я с ним сплю, а он — гребанный гей! Ненавижу геев. Вот ты же не гей? — пьяно заглядывая в глаза собеседнику уточнила девушка. — Хотя… чего я спрашиваю, у тебя же муж и брат…

— Я би. И мы не спим с братом, — зло уточнил демон.

— Да ладно, мне-то что? — махнула она рукой. — Зато я с ним сегодня потрахалась… но после этого он своим невозмутимым тоном заявил: «Мал, это — последний раз!». Испортил все настроение, сука! А все только потому, что у него стоял!

До Вира начало что-то доходить.

— Стоп, ты про Бера говоришь?

— Конечно, про него. Про кого же еще. Эта сука еще та. Нравятся ему маленькие стройные мальчики с подтянутой попкой! Что, моя попа недостаточно подтянута, что ли? Или его моя вагина смущает?

Вир решительно ничего не понимал. Что-то явно не сходилось.

— Подожди, он же влюблен в тебя…

— Ты издеваешься, что ли? Это я его люблю, уже полгода как ему призналась, а он только иногда потрахивает меня, когда у него встает на вечеринках, а парень несговорчивый попадается. Я-то, — девушка совсем не по-женски сплюнула, после чего горько добавила: — Легко доступна…

«Мне кажется, что я что-то начинаю понимать. Бер соврал мне явно. Во-первых, это было полгода назад, а не год, во-вторых, если у них такая взаимная любовь, то почему они до сих пор не в месте. Пьяная девушка уж точно врать не будет, а вот зачем было врать Беру и Алмиэлю — очевидно. И да, у Бера несомненно встал на эльфа — не зря же они так спешно удалились! Все складывается. Возможно, я ошибаюсь, но говорить с этой скользкой личностью нет особого смысла — все равно избежит опроса. А вот эльф явно не сможет соврать…».

В душе демона поднималась ярость: ему не нравилось, когда ему так нагло врали в лицо. Да и если это — правда, то получается, что эльфик был далеко не таким наивным девственником.

Вир быстро поднялся с места, прощаясь с пьяной демоницей, уверенно, но чуть пошатываясь поднялся по лестнице, резко открывая дверь, ведущую в комнату Алмиэля.



Примечание.
*Я уверена, что в мусульманских одеяниях вы не разбираетесь (правильно, мусульманки вряд ли читают слэшные фики NC-21). А для вас, европейские девушки, краткий экскурс в удивительный мир востока (автор любит пояснять неважные слова, вы должны были к этому привыкнуть)):

Паранджа — женская верхняя одежда в мусульманских странах, в частности Центральной Азии и на Ближнем Востоке, представляющая собой халат с длинными ложными рукавами и с закрывавшей лицо волосяной сеткой — чачван.

Никаб — мусульманский женский головной убор, закрывающий лицо, с узкой прорезью для глаз. Никаб, в отличие от хиджаба, не обязателен для мусульманки, хотя в мусульманских странах никаб широко распространен.

Чадра — лёгкое женское покрывало белого, синего или чёрного цвета. Надевается при выходе из дома и закрывает фигуру женщины с головы до ног. В отличие от обычных вуалей, головная часть чадры состоит из муслиновой ткани, закрывающей лицо, и ткани, закрывающей голову; это позволяет сильнее задрапироваться.
    Комментарий к Вечеринка. Откровенность Малуиз
    Неужели это случилось? Да-да. Это то, что вы думаете: новая глава &quot;Два демона и эльф&quot;!

И да, простите, что так долго, но более регулярно писать не могу: четвертый курс университета безжалостен к свободному времени)

Буду, как всегда, агитировать вас поставить лайк и написать комментарий: должно же быть в этом мире хоть кто-то постоянное)

========== Карты на стол ==========

POV Алмиэль

Несмотря на то, что наш разговор с демоном был замечен, он умудрился каким-то невообразимым образом извернуться, хоть и не без потерь — теперь ему предстояла беседа со странной демоницей, про которую я ничего и не знал. Впрочем, сейчас мне было не до нее: братья спешно оттащили меня в угол за раскидистую пальму, что прикрывала нас от общества. И общество от нас. Неплохой вариант, я и здесь согласен… правда лица у них не очень-то располагающие к любовным ласкам… какие-то больше похожие на злой оскал.

— Почему ты так вырядился? — спросил один из братьев довольно зло, будто шипя от ярости.

Я же едва ли смог подавить в себе улыбку: в реакции близнецов я видел ревность, а это что-то да значит! Получается, мои манипуляции не остались без внимания.

— Вы сказали переодеться — я переоделся, — попытался как можно искреннее сыграть непонимание я. Не зря же я все-таки в детстве играл в драматическом кружке — сейчас драма закручивалась серьезнее, чем в тех целомудренных спектаклях, что ставили на Дельте. Действительно, там же не было двух сексапильных страстных демонов на одного эльфа, не так ли?

— Неужели ты не понимаешь, что…

Я моментально подался вперед, желая узнать продолжение реплики, но близнец просто замялся, не сумев подобрать слова, зато это удалось второму:

— Дело в том, что такой наряд вводит в искушение наших гостей: на тебе он смотрится так… — и снова пауза, будто они не могут сказать главное. Я чуть не давился смехом.

— Возбуждающе, — глухо закончил фразу брата Дан.

Изгоняя смех, забивая картину с двумя смущающими демонами в самые глубокие закрома души, чтобы потом ею насладиться, я, играя смущение, изрек:

— Но… я совсем не знаю, во что же мне тогда нужно одеться…

Хотя… я действительно не знал. Варианта «приличный костюм» на данный вечер мною подготовлено не было.

— Хм, — как всегда взял на себя роль лидера в нашей славной троице Вир, — Дан, помоги Алмиэлю выбрать одежду. Я останусь здесь — невежливо хозяевам в полном составе покидать вечеринку, что даже начаться толком не успела.

На эту реплику Дан только кивнул, придерживая меня за локоть, будто леди, так и грозящую запутаться в длинных полах платья, провожая до отведенной мне комнаты. Мы зашли вместе, после чего демон предложил:

— Раздевайся и показывай, что у тебя есть, я помогу тебе выбрать приличный наряд.

Я только кивнул, играя невинную овечку. Я начал медленно снимать с себя одежду, стараясь делать это как можно более эротично, но и одновременно так, чтобы казалось, что у меня это выходит само по себе. Моих актерских навыков явно не хватало, впрочем, так казалось только мне: демон залип, наслаждаясь зрелищем. Я же, полностью раздевшись, продефилировал к мужу, демонстрируя ему один из своих нарядов — леггинсы для занятий спортом, в которых я ни за что не пошел бы на вечер. Но перед мужем я готов предстать в любом виде.

Я буквально чувствовал его возбуждение: в его глазах читалось страстная жажда секса. Он кидал такие взгляды на мою пятую точку, что мне даже стало как-то неудобно немного. Впрочем, его внимание тоже можно понять: чуть ли не все самое интересное в жизни совершается ниже пояса.

Дан подошел ко мне, буквально вжимая меня в свое мощное тело, настолько, что я будто полностью ощутил всю мощь его желания. Его довольно приличный размер мощи желания.

Демон нашел своими губами мои, впиваясь страстным поцелуем, а руки стиснули меня так, будто я пытался сбежать. Потом он немного подотпустил, начиная исследовать мое тело. Я не возражал против таких обследований, мне казалось, что даже от легких прикосновений близнеца внутри меня все начинает пылать.

Не знаю, когда демон успел нас раздеть: я полностью потерял любой контроль над ситуацией, буквально потонув в ласках сильных и уверенных рук и губ. Очнулся я уже лежа на кровати, придавленный нелегкой тушкой абсолютно голого демона, что настойчиво ласкал меня, смазывая задний проход. Я не возражал — еще бы, я что, себе враг? Тем более что я сам уже успел истосковаться по мужьям.

Безумно не хватало Вира. Казалось, что у меня не так уж и много было секса с близнецами, но я уже успел привыкнуть к четырем рукам, ногам, двум мощным торсам, губам и, конечно же, членам.

Когда Дан вошел в меня, все мысли и сожаления вмиг вылетели из головы, будто сметенные мощным напором наслаждения, хоть на периферии сознания и маячила мысль о том, что будь здесь второй демон, все бы было еще круче.

Я кончил, а следом — демон, что тяжело привалился на меня, будто вмиг обретая вес. Он тяжело дышал, от него пыхало жаром, а громкий учащенный стук сердца был слышен, казалось, даже в соседней комнате.

Но тут до Дана дошел смысл произошедшего. Он резко перекатился вбок, будто сразу пытаясь сбежать.

— Я… я опять тебя изнасиловал… я уже не знаю, какими словами перед тобой извиняться, кажется, что слова уже просто не помогут, даже если я скажу тебе все извинения мира, — говорил тот поникшим голосом, разглядывая накидку кровати, на которой мы и отдали друг другу супружеский долг. — Я готов понести любое наказание, вплоть до смерти, если ты того пожелаешь. Или же дам клятву Крови*, что больше никогда не прикоснусь к тебе… я жалок и…

Мне было больно смотреть, как попавший под мое воздействие близнец корит себя. Я явно сам напросился, но тот уже ничего не осознавал, потому мог наделать много лишнего (вдруг еще серьезно клятву даст).

— Дан, — прервал я его сетования на полуслове, — не вини себя. Ты ни в чем не виноват.

— Как не виноват? Я — сволочь, неужели ты этого не понимаешь? Сколько раз я уже наступаю на одни и те же грабли, трахая тебя из раза в раз…

— И мне нравится это, — я постарался сказать это как можно более уверенно, но все же не сумел сдержать румянца, что выступил на моих щеках.

— Что? — удивленно спросил демон, наверняка считая, что ему послышалось.

— Мне нравится, когда ты меня… трахаешь. И когда вы делаете это вдвоем с братом… — сказать это было действительно сложно: мне всегда было очень трудно говорить о сексе — сказывалось воспитание. Хоть внутри я и казался весьма пошлым, выговорить эту незамысловатую фразу казалось мне настоящим подвигом.

Красноглазый изменился в лице, сначала не веря мне, зато потом широко улыбнулся.

— Ты мазохист, что ли?

Я только кивнул, признавая его правду. Пожалуй, так это и можно назвать. Ведь я действительно получаю удовольствие, испытывая унижения, насилие или мучения…

Улыбка парня растянулась еще шире. Ему явно понравились мои слова. Я же невольно сам улыбнулся. Дан довольно жестко схватил меня, притягивая к себе за волосы, жадно впиваясь в губы, то ли целуя, то ли покусывая. Я буквально млел в его руках, отдавая весь контроль над ситуацией, чем тот сразу воспользовался, ставя меня раком.

— А зачем скрывал это? — раздался сзади голос демона.

— Боялся, что вы не поймете — такая сексуальная девиация** не принята эльфийским обществом… — так странно было осознавать, что мы с ним разговариваем, пока он рассматривает мою выпяченную задницу… не так давно уже оттраханную им же.

«А мир потихонечку катится к моим сексуальным ногам, — пронеслась в голове радостная мысль, — или чуть повыше, в место, где эти ноги соединяются».

— Но здесь, как ты, думаю, уже понял, она только поощряется, — в голосе парня было столько пошлости, что я даже невольно покраснел. — Но за твое молчание полагается штраф. Тридцать шлепков по заднице. Для начала.

Я только того и ждал, но после первого же удара вскрикнул — Дан явно не жалел мою пятую точку. Он бил с оттягом, отчего раздавались громкие шлепки, а на заднице оставались следы его ладоней. Больно. Действительно больно. Но почему-то эта боль ужасно возбуждала. Я громко кричал, за что муж добавил еще пять ударов. Теперь я пытался терпеть молча. От ритмичных вспышек боли я будто вошел в какой-то транс, тело ощущалось, но как будто отстраненно. Я был возбужден. Ужасно хотел, чтобы все это прекратилось… и, одновременно, не кончалось никогда. Мир будто стал ярче, звуки — громче, а сигналы боли все так же воспринимались… но будто не так, как до этого.

Я не знаю, сколько это происходило, я будто выпал из этого мира, подчиняясь довольно сильным ударам ладошек, отбивающих прямой ритм по нежной коже. После этой пытки он сразу вошел на полную, хватая меня за волосы, оттягивая голову назад. Он трахал меня, жестко вбивая свой член в мою задницу, постоянно жестко соприкасаясь с измученной ударами кожей. Я же только стонал, тяжело захватывая ртом воздух, и подмахивал, по-настоящему ловя какой-то запредельный кайф. Никогда не думал, что со мной настолько все плохо, что мне нравится, когда меня берут, как дешевую шлюху.

Разрядка была просто волшебной, но муж не дал ею насладиться — он еще не достиг пика, потому продолжал вбивать в меня свой член, рождая новое возбуждение. Даже не знал, что могу возбудиться так быстро: в последнее время я бью свои собственные рекорды.

Дан кончил, заваливая на кровать, лаская мой член, помогая достичь разрядки. От одного этого факта, казалось, уже можно было излиться, но следует добавить, что его движения были действительно умелы и ужасно приятны.

Тяжелое дыхание. Наши сплетенные тела, будто пытающиеся соединиться воедино. Не хватало Вира, впрочем, тот, я был уверен, скоро к нам присоединится. Определенно, секс — дело вкуса. Для одного это плохо, для двоих — хорошо, а для троих — просто великолепно.

Словно отзываясь на мои мысли, дверь отворилась, впуская в наше уютное гнездышко того, кого я совсем недавно вспоминал. Легок на помине.

Мы вместе с Даном подняли головы, чудом не сталкиваясь лбами, смотря на вошедшего демона, что был явно нетрезв и зол. Не успел я подумать о причинах последнего, как тот разразился тирадой:

— Алмиэль, ты не хочешь поделиться некоторыми фактами своей биографии? Например, про ваши отношения с Бером. Или про то, какой ты был «невинной овечкой», когда мы с братом тебя трахали? Сколько у тебя было партнеров до нас, и как тебе удалось развести двух близнецов, как полных лохов?!

Громкий голос поначалу снес, но потом, когда до меня дошел смысл его речи, кровь будто схлынула с лица. Тело затряслось, а сказать что-то не представлялось возможным: горло словно сдавило спазмом. Сонная нега, нашедшая на меня после секса с Даном, слетела в мгновение ока. Я лишь выпучивал глаза, не понимая, как младший близнец смог все это узнать…

— Это правда? — тут же спросил старший брат совсем рядом. В его голосе было слышно непонимание.

Я же просто не знал, что сказать. Ведь с какой-то стороны это действительно правда, как бы я это не отрицал. Мозг — мой второй любимый орган — делает ручкой, понимая, что демоны меня переиграли. Теперь же… что меня ждет? Позорное разбирательство и публичное возвращение меня домой, с полным рассказом о том, как я развлекался на Дельте… я не переживу такого позора, нет.

Моя сексуальность неоспорима — жизнь имеет меня снова и снова. Хотя, может, есть возможность как-то договориться?

Я не могу ответить на вопрос, тем более утвердительно, потому просто ловлю удар, уже серьезный, совсем не похожий на те, какими меня одаривал младший близнец. Невольно сгибаюсь, но потом принимаю эту боль как очищение — я ведь действительно ее заслужил. Но язык в сговоре с отчаянно просчитывающим что-то мозгом, пытаясь спасти меня, выдает:

— Я виноват, я не был девственником, да, но это не умаляет того факта, то вы меня изнасиловали тогда. Я трахался с Бером год назад один раз, но это было при схожих обстоятельствах, что и с вами…

Демон замирает с занесенным кулаком, смотря мне прямо в глаза. Я же жду удара — на остальное мне нечего ответить. Но Вир убирает кулак, все также изучая меня своими красными глазами.

— Он тебя изнасиловал? — уточняет он.

— Мы были пьяны, трудно сказать, что точно произошло. Я смутно все помню.

Да, я действительно плохо помню, как мы зажигали в каком-то клубе для неэльфийских рас, где я впервые и попробовал алкоголь — всего один маленький коктейль, а такой эффект… Почему-то я и не подумал, что в таком баре могут содержаться практически запрещенные на Дельте напитки. Демон же, как он потом сказал, не знал про влияние этилового спирта на эльфийский организм.

Мы устроили какие-то дикие танцы, во время которых я вешался на красивого демона так, точно пытался залезть ему в штаны прямо на танцполе. Он потащил меня в свою гостиницу, расположенную неподалеку. На воздухе мне стало получше, потому память услужливо зафиксировала все, что происходило далее. То, что изменило меня полностью, показав, что такое настоящий секс и удовольствие.

После поспешного исчезновения Бера из моей жизни я пытался найти его или хотя бы заменить кем-нибудь. Если до этого у меня был всего лишь один партнер, с которым мы пару раз умудрились переспать в миссионерской позе в большой тайне по его инициативе, то после этого происшествия я сменил множество парней, пытаясь повторить ту ночь… но не получалось. До того времени, пока я не встретил этих близнецов.

И теперь мне ужасно не хочется их терять. Даже не только за великолепный секс — за их простые речи, шуточки, образ мысли, воображение, пошлость, красоту… миллиард причин можно придумать, чтобы ни в коем случае не отпускать этих двоих столь похожих друг на друга демонов. Потому я сделаю все, чтобы сохранить наш брак.



Примечания.
*Клятва крови (клятва на крови) — непреложная клятва, при несоблюдении условий которой давший погибает, если принявший клятву не успевает ее отозвать за три минуты. Нерушима, потому крайне редко дается.
**Девиация — отклонение под действием каких-либо причин.
    Комментарий к Карты на стол
    Опа, новая глава! Ставь лайк, пиши комментарий, если не хочешь, чтобы главы внесли в красную книгу, как редкий вымирающий вид)

========== BDSM и интересная заявка ==========

    Комментарий к BDSM и интересная заявка
    Предупреждение! WARNING!
Автор не несет ответственности за вашу испорченную психику после чтения данной главы. Серьезно. Не любите BDSM — лучше пропустите главу.
И помните: автор не пошлый ^_^
POV Алмиэль

У каждого есть свой «скелет» в шкафу, но у кого-то он с хомячка, а у кого-то и с динозавра. И когда кто-то проводит археологические раскопки, это грозит тотальным уничтожением хозяина древнего ящера…

Все тайное когда-нибудь станет явным — я знал это, но надеялся избежать, уверенный, что запрятал своего динозавра глубоко и надежно. Но нет. Я рассказал им то, что меня связывает с Бером, без лишних подробностей, но и без лжи — кто знает, что накопал там Вир. После моего монолога близнецы переглянулись, задав только один вопрос:

— А сколько у тебя вообще было парней?

Я замялся, не желая разговаривать на эту тему, но потом подумал, что сам не смогу дать точный ответ — весь этот год я столь активно занимался данным вопросом, что за количественным результатом не следил, видимо, надеясь, что по завету Гегеля*, оно когда-нибудь перейдет в качество.

Парни переглянулись еще раз, после чего Дан спросил у младшего брата:

— Как сказать «шлюха» в мужском роде?

— Никто до сих пор не придумал, — пожал плечами близнец. — Но люди над этим работают. Усердно, — тот посмотрел на меня таким взглядом, что я захотел сквозь землю провалиться, но тут неожиданно выступил в мою защиту его брат:

 — И не только он, стоит заметить. Будто мы воздерживались. И да, знаешь, это не умаляет того, что мы его изнасиловали.

— Тем не менее, нас за это смешали с говном, будто мы такие плохие, что тронули бедного наивного девственного эльфика, повредив его нежную детскую психику. Угрожали нам смертью, потом навязали нам эту церемонию, которая оттрахала мне мозг круче, чем мы его до этого, — Вир был полон возмущения, буквально наливаясь злостью, а я был в каком-то волнующем предвкушении, уже мечтая о мести с его стороны. Сладкой и для меня мести.

Разгоряченный демон буквально выдернул меня из моей комнаты, затолкнув в свою, от вида которой я буквально ахнул. Я будто в рай попал. Очень извращенный рай с флоггерами**, стеками**, зажимами, наручниками и коллекцией дилдо… чего тут только не было. Я будто в музей попал. Очень извращенный музей.

Следом за нами в комнату вошел как-то странно улыбающийся Дан, но тут Вир злым повелительным жестом жестко поставил меня на колени, закрепляя у меня во рту кляп в виде красного шарика на жестком черном кожаном ремне, что просто невозможно было выплюнуть. Это уже становится интересным.

***

Алмиэль стоял в унизительной позе на коленях. Сзади он был полностью раскрыт: ноги широко расставлены, а металлическая распорка не позволяла им соединиться. Руки были заведены назад за вынужденно выгнутую спину и закреплены каким-то хитрым плетением веревки, конец которой закреплен где-то на потолке. Эльф фактически висел на данном креплении. Вир неторопливо мягко провел мягким флоггером по спине эльфа, будто примеряясь. Дан стоял рядом, наблюдая действительно красивую картину. Прекрасно зная о специфических сексуальных предпочтениях эльфа и о том, что брату просто необходимо сбросить стресс, он понимал, что это — идеальный вариант. И, притом, очень соблазнительный.

— Ты выставил нас идиотами перед всем вашим сообществом. Интересно, ты, наверное, потому так и вырядился на вечеринку, чтобы себе еще любовничка найти?

Эльф простонал нечто нечленораздельное, но Вира это не устроило — он с размаху хлестко ударил мужа по спине, оставляя первый след на белой коже.

— Хочешь выставить нас идиотами и мучителями еще и в Аду? — возмутился парень, украшая кожу связанного новыми узорами.

— А сейчас ты его типа не мучаешь? — ехидно заметил Дан, но брат показал ему кулак, продолжая охаживать эльфа плеткой.

— …Так здесь это не прокатит. Местный менталитет в принципе позволяет делать, что угодно с женой… а ты в данном случае приравниваешься именно к женскому полу. Так что никто нам не помешает.

Демон окрасил всю кожу эльфа в практически равномерный красный цвет с легким вкраплением кровавых царапин, после чего достал анальный крюк***, вставив не без труда широкое основание в анал парня, закрепив другой конец с руками, так, что любое движение заставляло массивный шар двигаться внутри парня. После данной экзекуции красноглазый сменил плеть, взяв более жесткий вариант.

Он охаживал уже не сколько спину «жертвы», сколько зад, заставляя парня вздрагивать всем телом от неожиданности, приводя всю систему в движение. Парень стонал от боли, но мужу на это все равно — он был слишком зол. Все трое уже были возбуждены.

Вир пару раз чувствительно дернул за крюк, вызывая громкие стоны мужа, на глазах которого уже выступили слезы. Дан расстегнул кляп, неспособный уже просто смотреть на экзекуции брата, резко заменяя шар на свой член, что с пошлым чмоканьем вошел в рот эльфа, проникая на всю длину, отчего тот чуть ли сразу начал задыхаться, но все же сдержал кусательный и рвотный рефлексы. Где-то через полминуты демон дал парню вдохнуть, но потом так же глубоко засадил обратно.

Эльф еле сдержался, когда крюк резко покинул уже более-менее привыкший к нему зад, зато сразу же подозрительно непривычный член резко вошел в анал даже без всякой смазки, чуть ли не продирая его изнутри. Сильный спазм и крик явно пришлись по душе Дану, а Вир в ребристой широкой насадке продолжал вбиваться в задницу Алмиэля.

Демоны брали своего мужа так жестко, как не было до этого, но тот, несмотря на довольно сильную боль, упивался ею, наслаждаясь реакцией своего тела на такое обращение.

Первым излился старший близнец, отчего эльф чуть не подавился спермой мужа, но послушно проглотил все, следом за ним кончил его брат. Алмиэль же, несмотря на все наслаждение, не сумел кончить, хоть и был к этому ужасно близок. Это сейчас мучило его даже больше недавних издевательств.

Вир, заметив реакцию мужа, подозрительно посмотрел, но быстро закрепил тугое эрекционное кольцо, после чего вставил довольно солидного калибра вибратор в красную дырочку, сразу закрепляя его ремешками, чтобы жертва никоим образом не смогла избавиться от аксессуара, включая на максимум. Эльф забился в тисках, пытаясь достигнуть разрядки, но кольцо не желало отпускать.

— Пожалуйста… — шептал он, но его никто не слушал.

Демон отвязал веревку от крюка, предусмотрительно ввинченного в потолок, отчего эльф упал лицом и грудью в пол, а его зад все также возвышался, показывая всему миру вибратор, венчавший его, как флаг победы.

Вир перевернул Алмиэля животом кверху, отчего вибратор зашел еще глубже, прижимаясь к самым чувствительным точкам, ноги все так же держала распорка. На шее эльфа быстро был затянут ошейник, к кольцу которого уже привычно была привязана веревка, второй конец которой занял освободившееся место на крюке, торчавшем из потолка. Теперь каждая попытка опуститься, чтобы принять более удобное положение, душила эльфа, заставляя того сидеть на копчике, держа вес мышцами пресса.

Демон, взявший мягкий флоггер, начал охаживать новые неизведанные рубежи тела мужа, постоянно задевая возбужденный орган, что так и просил о помиловании, так же, как и его обладатель. Боль и неудобство смешивались с запредельным возбуждением, вводя эльфа в неистовство. Он уже не понимал, на каком свете находится.

Братья сменились на своем посту, теперь эльф вылизывал достоинство Вира, пока Дан трепал измученное тело мужа той же плеткой, переданной ему близнецом. Это продолжалось, пока ласки Алмиэля не дали свои плоды, и член младшего брата поднялся, чтобы продолжать веселье. Братья вновь сменились, теперь уже у рта был другой орган. Вир заметил, что эльф уже привык к этой девятихвостке, потому взял более жесткую, первый удар которой вызвал у остроухого болезненный стон. Сделав пару ударов, он и вовсе сменил орудие труда на кожаный стек.

Все тело эльфа тряслось, будто в эпилептическом припадке: в нем было столько желания, что он умирал от любого прикосновения к его телу. А уж от стека, от ударов которого все тело отзывалось спазмами, он уже будто был на том свете. Правда, все никак не мог определиться: в Раю или в Аду.

У обоих демонов уже стояло колом, когда младший брат вновь сплел новый узор из веревок на эльфе. Теперь весь его торс был украшен замысловатыми узорами, веревка довольно сильно впивалась в тело, удерживая мученика в горизонтальном положении. Пока он стоял на коленях, и веревка не была сильно натянута, а руки все также находились за спиной, не давая парню избавиться от кольца. Зато он мог соединить ноги — распорка была снята, правда он понимал, что это неспроста.

Дан лег на пол, усаживая эльфа на себя. Ему был виден только затылок парня, пока он не понимал задумки брата. Близнец же обвязал каждую ногу мужа, заставляя того держать их прямо и примерно под сорокапятиградусным углом по отношению к телу брата, поставив уже привычную распорку, только шире и на веревках, что теперь разводили его ноги в воздухе. После чего вытащил вибратор, что вызвало стон то ли недовольства, то ли, напротив, наслаждения, у Алмиэля.

Дан вошел в эльфа довольно легко — после всего, что сегодня произошло, он был неплохо растянут, хоть и вместо смазки использовалась кровь и сперма. Следом с большим трудом вошел Вир, загоняя свой член под аккомпанемент крика Алмиэля, плюс, он даже ни за что не держался, опираясь только на органы братьев и веревки, больно врезавшиеся в кожу.

Оба демона двигались не слишком быстро, но будто в разных темпах, что зеленоглазому казалось, что его разрывает на куски. А когда Вир схватился за его все еще возбужденный член, приятно лаская, парень сошел с ума, не понимая, что с ним происходит. Он даже не знал, хорошо ему, классно или отвратительно и ужасно больно — все смешалось в какой-то единый порыв страсти, в котором уже было трудно что-то понять.

Демоны излились практически одновременно, а затем, после того как Вир быстро стянул кольцо с члена эльфа, кончил и тот, содрогаясь всем тело от непривычных ощущений.

Братья отцепили эльфа, освободив, но тот так и лежал, как и упал, мучительно хватая ртом воздух, все так же чувствуя спазмы от долгожданного оргазма.

— И да, брат, я забыл тебе рассказать об одном нюансе, — Дан хитро ухмыльнулся. — Он мазохист, если ты еще не заметил по его возбуждению, — сказав это, он заливисто расхохотался.

Демон задумчиво посмотрел на брата, затем на все еще ловящего кайф эльфа, после чего сплюнул.

— Тебе понравилось? — обратился он к мужу с легкой досадой в голосе — все же демон действительно хотел наказать эльфа, но тому, похоже, все пришлось по душе.

— Да, — тяжело выдавил Алмиэль. Несмотря на то, что все тело было исполосовано, он понимал, что столь феерической разрядки и бешеного секса у него никогда не было, а ради такого стоило потерпеть боль.

Вир тяжело выдохнул, но эльф с трудом поднялся на колени, смотря тому прямо в глаза.

— Я готов загладить свою вину любым способом, которым вы пожелаете, хозяин, — в последнее слово он постарался вложить все то, что он испытывал к демонам: страх, вожделение, трепет, желание подчиняться, страсть…

И красноглазому это понравилось — он криво улыбнулся одной стороной губ, переглянулся с братом, после чего заметил:

— А это уже интересная заявочка.



Примечания.
*Речь идет о законе перехода количественных изменений в качественные, впервые сформулированные Гегелем, но потом заимствованные Марксом и Энгельсом…
Фикбук познавательный) Правда, дальнейшие примечания уже не из этой оперы, но все же…

** Флоггер — плеть с несколькими гладкими хвостами. Стэк — твердый хлыст.

*** Анальный крюк. Если вы не знаете, что это, то ваша психика до сих пор не была испорчена, что прекрасно. Плохо то, что я ее подпортила) https://img06.rl0.ru/afisha/720x-/daily.afisha.ru/uploads/images/1/cc/1cc715e5fd4e430fb49b39436186c3b0.jpg


Примечание № 2 (пришлось втыкнуть предупреждение в начало).
Спасибо, что дочитали до этого момента — все же четырнадцать глав прошло, а ваш интерес к этому произведению все также не увядает, что мне ужасно нравится. Это приятно, спасибо вам за это ^_^

========== Особенности эльфийской психологии, или как поделиться со всем миром ==========

— До свидания, доктор! — радостный эльф помахал врачу на прощание, закрывая за собой дверь кабинета.

Врач, демон в очках и с уже наметившимся брюшком, попрощавшись с пациентом, откинулся на спинку кресла. Он кинул взгляд на белую папку, подписанную как «Алмиэль Ваалеи». Она была раскрыта на первой странице, где с маленькой фотографии четыре на четыре приятно улыбался недавний пациент.

Первый раз видеть эльфа на приеме было довольно странно, Зондауз еле удержался от вопросов, совсем не подходящих под каноны этики, а скорее подпадающие под личный интерес. Впрочем, Алмиэль сам слишком сильно отличался от обычных представителей Дельты, чтобы служить каким-либо показателем.

Как говорил Фрейд: «У каждого человека есть желания, которые он не сообщает другим, и желания, в которых он не сознается даже себе самому». Желания же эльфа были действительно интересными.

Сатириазис или мужская нимфомания* — диагноз, что читался сразу по первому получасу первой же беседы. Причины выявить было сложнее. Пациент хоть и шел легко на разговор, старался избегать болезненных тем, которых было довольно много.

Но Зондауз не зря считался одним из лучших психологов Ада: он умел подобрать к каждому ключик, способный ненавязчиво расспросить вроде бы о совсем незначимых вещах, на деле играющих большую роль. Именно таким способом он и выявил стечение факторов, которые привели к психической девиации, заболеванию. Первый из них — пуританское общество, чуть ли не отрицающее сексуальные контакты: с детства парню внушали, что секс — нечто тайное, запретное, мало того, служащее не для удовольствия, а для продолжения рода, исключая какие-либо новшества в нем. Второе — отрицательное отношение к геям, логично рождаемое в этом обществе. Но, как всем известно, запретный плод сладок, особенно, если ты любопытный подросток, потому Алмиэль не удержался от проб. Но все бы было хорошо, если бы не было следующего пункта. Третьим, послужившим катализатором, ускорившим реакцию, стал секс с гостем Дельты — Бером. Травма, нанесенная демоном, требовала заполнения. Так Алмиэль и приобрел себе свой диагноз.

Постоянно меняя партнеров, он пытался заполнить пустоту. Но тут ему, пожалуй, очень повезло: он встретился с Вираузом и Данхаузом Иреа, подходящими под его идеал, с которыми он в дальнейшем и расписался.

Никакого особого Стокгольмского синдрома, о котором так волновался родитель беспокойных демонов, так и не было найдено. Скорее сексуальная привязанность и гиперсексуальность.

Обследовав гипофиз, повреждение которого могло бы привести к таким последствиям, психологом не было найдено никаких отклонений. Причина была чисто психологическая. Потому Зондауз лишь помог Алмиэлю не искать новых сексуальных партнеров, доказывая, что счастье эльф нашел в своей семье. К концу месяца он был полностью счастлив в своей семейной и сексуальной жизни, следовательно, состояние пациента можно было характеризовать как нормальное. Впрочем, психически здоровых людей не бывает, бывают плохо обследованные…

***

POV Элиуз

Такое ощущение, что за месяц вместо двух сыновей у меня стало три. Птички спелись, несмотря на все различия. А ведь близнецы всегда очень тяжело сходились с другими людьми, предпочитая общество друг друга. Их болезненная привязанность и нежелание расставаться всегда вызывали во мне беспокойство. Впрочем, их нежелание расти его вызывало в разы больше. В свои двадцать три года они оставались большими подростками, несмотря на все мои ухищрения.

Но, на удивление, эльфик неплохо так разбавил их дуэт, составив трио. Мало того, я видел, что тот оказывает на них явно положительное влияние: они перестали шляться черт пойми где, устраивать безумные попойки или совершать проделки, попадающие потом на первые полосы газет.

Они даже взялись за голову, наконец-то не провалив миссию, что я им поручил, как они обычно делают. Хоть она и была простецкая: встретить посла из Чистилища, показать ему достопримечательности и доставить его до отеля. Близнецы с успехом выполнили это, да так, что посол сам лично поблагодарил за сервис.

В общем, эльф — очевидно полезное приобретение для семьи. Раньше я и не мог подумать, что остроухий может оказать такое влияние на неокрепшие умы моих неразумных дитяток. Все-таки разумный эльф показывал хороший пример моим распутным детям.

***

POV Алмиэль

Костюм, купленный совсем недавно, не хотел налезать. Неужели я успел столько наесть за жалкие два дня? Если бы я так поправился, я бы, наверное, заметил? Впрочем, вчерашние сливки вполне могли мне жестко аукнуться сегодня.

Вчера этого молочного продукта на мне было так много, что казалось, что его вес давил на меня, как лежащий на сердце груз у арестантов. Впрочем, килограмм клубники и других фруктов, не столь любимых демонами, тоже нужно было иметь в виду. Как и ужасно неудобное плетение веревок на моем теле, что Вир закручивал в течение получаса, пригвождая меня к самому себе, заставляющее меня принять неустойчивую и неудобную позу. Лежать на подогнутых ногах и руках, не имея возможности расправить тело, пришлось довольно долго: сначала пока Вир плел свою сеть словно старательный паук, а потом еще пока демоны наносили на меня сливки с фруктами.

Братья водили по моему телу вилками, изредка протыкая клубнику, вишню, малину, дольку киви, мангустина или карамболы или еще каких-то фруктов, название которых я даже не знал. Часто демоны «мазали», царапая мое тело острыми, будто специально заточенными зубцами.

Это было волнительно, особенно то, как мои демоны смотрели на «фруктовую тарелку со сливками». И да, нельзя забывать, что совсем скоро мог прийти родитель мужей, обломав нам «десерт».

Братья отложили вилки, решив «облизать тарелку», отчего я пришел в полный восторг. Языки демонов, блуждающие по моему разгоряченному телу, рождали внутри меня целый пожар. Стоило ли говорить, что член у меня стоял так, что мощной эрекцией, казалось, можно было гвозди заколачивать (Это просто эпитет, не пробуйте это в домашних условиях!.. И лучше ни в каких не пробуйте).

Дан, не удержавшись (он всегда не мог долго терпеть), вставил мне в рот, мощно вколачивая член, прерывая всякий поток кислорода. Вир же не зря так долго тренировался в шибари**, в котором он и до этого был хорош, но за последний месяц его уровень поднялся в разы: перезавязав пару веревок, парень добился того, что поза стала еще более неудобной для меня, зато более интересной.

Я все так же лежал на своих туго связанных руках, зато колени, ранее соединенные, были разведены, отчего веревки сильнее впились в кожу, добавляя больше чувственных ощущений. Я внутренне поразился своей растяжке: ноги, разведенные до ноющих мышц, были довольно широко расставлены.

Чуть приподняв мое тело, Вир подставил под мою голую попу металлический холодный баранчик***, опираться на который из-за ощутимого выступа сверху было практически невозможно. Но когда Вира это вообще волновало?

Он, расположившись все на том же столе, вошел в меня, лишь чуть-чуть придерживая за бедра. Его брат, при этом, не забывал трахать меня в рот, добавляя ощущений. И да, стоит упомянуть, что мой член, перевязанный все тем же недопауком-Виром у основания, не мог достигнуть разрядки.

И это… это было офигенно, и я больной ублюдок, что наслаждался каждой секундой этого безумия. Теперь же я решил сам подарить себя демонам, что как раз скоро должны были заявиться домой. Но воспоминания, так некстати нахлынувшие на меня, совсем отвлекли меня от вползания в тесный костюм горничной.

Ну, как костюм… Плотно утянутый корсет, не оставляющий мне свободного пространства для вдоха, зато сделавший мне то, чего не дала природа — талию. Снизу к нему крепилась широкая, но ужасно короткая юбочка, увенчанная канонично-белым передничком. На ногах чулки, крепящиеся к корсету. И, конечно же, стринги, спрятанные до поры до времени под юбкой.

Чепчик и черный пипидастр**** дополнили образ секси-горничной. Чуть задумавшись, дополнил образ анальной пробкой с черным тонким хвостом, выведенным через специальную прореху в юбке. Теперь я был похож на домработницу из какого-то хентая. Ладно… гулять, так гулять: неко-ушки заняли свое место.

Глянув на себя в зеркало, я оценил новый образ — смотрелось это ужасно сексуально, главное, чтобы теперь братьям понравилось.

И мои мужья не заставили себя ждать: вскоре входная дверь отворилась, послышались громкие шаги и знакомые голоса. Выждав, пока близнецы, по своему обыкновению, устроятся на диване, чтобы немного послушать музыку, как они всегда делали придя откуда-либо, я заявился к ним, скромно заявив:

— Господа, вы не против, если я здесь приберусь?

Те, оценив мой вид, лишь улыбнулись, а Вир приподнял одну бровь в удивлении.

— Ал, можешь начинать уборку, — усмехнулся младший брат, провожая меня внимательным взглядом.

За этот месяц я успел привыкнуть к такому сокращению, хоть на Дельте вообще было не принято как-то искажать данные от рождения имена. Но мне ужасно нравилось, что так меня называли только они. Это звучало так интимно, будто у меня есть имя только для нас троих, что каждый раз при его произнесении по телу пробегала дрожь.

Я охаживал горизонтальные поверхности, возбуждаясь от сальных взглядов мужей, сдавливающего корсета, дающего вздохнуть через раз, и, конечно же, анальной пробки, довольно широкой, чтобы не слетать по время ходьбы, а потому очень заметно ощущающейся.

Тело тряслось, редкий воздух, что все-таки нашел место в моем организме, втягивался с таким звуком, будто я умираю от астмы, ноги подкашивались, член, естественно, не отстал от остального организма и встал, заставляя стринги жестко впиться мне в зад. Для возбуждения в этих трусах было ужасно мало места.

Я, не сдержавшись, сел на Вира, потеревшись своим членом о его торс.

— У вас какое-то недомогание? — уточнил Дан, слегка улыбнувшись, проводя по моему разгоряченному телу рукой.

— Только если считать недомогание состоянием, когда до тебя никто не домогается, — ответил я тем же тоном, вызывая широкую улыбку у обоих братьев.

Предложение не нужно было повторять дважды. Быстро избавившись от своей одежды, они в четыре руки вытащили из меня анальную пробку и стянули стринги. Я видел, что мое сексуальное протирание пыли с наклонами и тихими стонами не прошло даром: близнецы уже были возбуждены и в нетерпении от грядущего секса.

— Раз уж ты такой растянутый… — начал Вир, кидая взгляд на широкую анальную пробку, — можно кое-что попробовать.

Братья двинулись на диване, соединяя свои члены, откидываясь назад. Я же, уже понимая мужей с полуслова, пристроился сверху, аккуратно насаживаясь сразу на две головки. Даже пристроиться сверху было крайне сложно, а уж не то чтобы самому присесть сразу на два органа. Тем не менее у меня это вышло, и я закачался, наслаждаясь двойным проникновением, сам регулируя глубину проникновения.

Члены постоянно норовили выскользнуть, потому вставлять их приходилось часто под громкие стоны всех участвующих, в том числе и меня, под аккомпанемент рок-композиции, задающей темп нашему сексу.

— Как это классно! Офигенно! — кричал я, находясь в полнейшей эйфории от происходящего. Хотелось сообщить всему миру о том, как мне сейчас хорошо.

Оргазм не заставил себя ждать, следом за мной кончили и близнецы, откинувшись по краям дивана. Я же прислонился к спинке, кидая взгляд в сторону входа. И стремительно побелел, отмечая, что, видимо, мое желание поделиться со всем миром самым сокровенным достигло не ту часть мира, которую я хотел бы посвятить… На пороге стоял Элиуз, сопровождаемый моими родителями, что смотрели на меня широко распахнутыми от удивления глазами, их рты были приоткрыты. Казалось, что они застыли удивленными памятниками самим себе.

Мне конец… полный и окончательный…



Примечания.

*Сатириазис, нимфомания — патологически повышенное половое влечение (первое — у мужчин, второе — у женщин). Данное состояние в психиатрии рассматривается, как болезнь, которой требуется соответствующее лечение.

** Шибари — эротическое искусство связывания веревкой. Техника эротического плетения шибари основана на лишении подвижности связанного тела, да так, чтобы узлы располагались на чувствительных точках тела, стимулирование которых приносит яркие эротические впечатления.

***Баранчик — наверняка вы видели в фильмах металлическую куполообразную крышку для накрывания готового блюда на тарелке. Теперь вы знаете, как она называется)

***Пипидастр — «щетка для пыли», метелка. Представьте каноничную секси-уборщицу, думаю, этот предмет сам придет к вам.
    Комментарий к Особенности эльфийской психологии, или как поделиться со всем миром
    Автор наконец-то взялся за перо (или клавиатуру, что точнее), давайте отпразднуем это отборными лайками и комментариями)

P.S. Для всех, кому нравится это произведение, я начала еще одно со схожей концепцией: юмор, слэш, мифические существа, групповой секс и NC-21. Предлагаю вам заценить и поддержать:
&quot;Час расплаты&quot; - https://ficbook.net/readfic/4787117

========== Что такое счастье? ==========

POV Алмиэль

В жизни у меня, несомненно, было множество неприятных и постыдных ситуаций, но то, что произошло только что, явно войдет в тройку самых запоминающихся. Я, будто пытаясь слиться с белым диваном, застыл памятником самому себе, потупив взгляд. Я не мог просто посмотреть на родителей, всем телом чувствуя, как они изучают мой наряд горничной, лежащую недалеко анальную пробку широкого диаметра с хвостом, голых мужей… и мечтал провалиться сквозь землю.

— Здравствуйте, — невозмутимым голосом поприветствовал незваных гостей Вир, что будто разрушило атмосферу тишины.

Зал сразу взорвался криками, притом, понять в этой какофонии было ничего невозможно. Родители вещали на эльфийском, Элиуз — на адском, близнецы — на интерлингве. Лишь я сохранял тишину, неспособный подобрать слова.

Наконец всем надоело слушать гул голосов, потому речь держал мой отец:

— Сын мой, Алмиэль, я в замешательстве от того, что я только что лицезрел в этой комнате, когда мы, сопровождаемые высокочтимым Элиузом Иреа, зашли в настоящее логово разврата, похоти и сексуальных девиаций с уклоном в порицаемые обществом ненормальные сексуальные практики. Или же мы неверно все истолковали, и ты был принужден на столь ненормальные сексуальные контакты своими мужьями, испорченными местной порочностью, что захотели устроить содом, разгул блудодейства и извращений, и стал насильной жертвой психически неустойчивых личностей, склонных к насилию и доминированию?

Непривычно красивая и витиеватая речь резала уши: за месяц я слишком привык к простым словестным конструкциям близнецов и их окружения. Тем не менее, ответить на вопрос было действительно сложно: либо выставить ненормальным себя, либо мужей… а я не хочу ни того, ни другого. А уж тем более я не хочу последствий.

— Я… — попытался я подобрать слова, но меня перебил Элиуз:

— Мои сыновья, конечно, не ангелы, но я не вижу здесь никакого принуждения: он был сверху и, если бы хотел, легко мог соскочить. Но он этого не сделал…

Близнецы молча смотрели на меня, готовые поддержать любую мою речь. И я был уверен, если бы я начал отпираться, утверждая, что они принуждали меня, то они бы с жаром подхватили мои слова, чтобы защитить. Но я прекрасно понимал, что с извращенцами мне все равно жить не дадут, как минимум вернут на родину, чтобы заточить, как прекрасную принцессу из сказки. А там уже хоть действительно косы отращивай, хоть покорно дожидайся своего принца на белом коне. Хотя дождусь я максимум всадника на бледном* — я буду опозорен, следовательно, скрыт от общества до конца жизни. А у близнецов будут большие проблемы.

Если же я признаюсь, то тогда… даже не знаю. Проблемы уже приобрету я.

— Мама, папа, я хотел бы поговорить с вами наедине, — отозвался я как можно более спокойным голосом, унимая внутреннюю дрожь, что сражалась за право быть во мне с силой двух разъяренных демонов. Поверьте, я знаю, о чем говорю…

Все родители тактично покинули комнату, скрывшись в коридоре, давая нам время на одевание и обсуждение произошедшего, его результатов, планов разрешения. Впрочем, вариантов было не так много.

— Что будешь говорить? — спросил Дан заботливо, засовывая ногу в штанину.

— Не знаю еще… честно не знаю… — пробормотал я.

***

Два брата привычно стояли перед отцом, нервно расхаживающим перед ними, устроившим привычный нагоняй. Для их семьи это было нормой, чуть ли не традицией. Но причина сегодняшних разборок была в новинку.

— И как вы умудрились сломать эльфика, что он на вас прыгал, как дорогая шлюшка? — недоумевал Элиуз.

— Он нам «бракованным» и попался, — чуть улыбнулся Дан. — Он мазохист.

— Эльф-мазохист? Вы подсели на что-то серьезное, что ли? — демон замер перед старшим близнецом, всем видом выражая, что нисколько не верит его последним словам.

— Это правда, — отозвался Вир, — только его родители об этой правде даже не догадываются…

— Уже, уверяю тебя, догадались. Они не слепые, — язвительно заметил Элиуз, а потом задумчиво добавил: — Хотя нет… он не скажет правду — это позор и отлучение от рода и родного мира или же пожизненное лечение в психушке. У них вообще странные законы… И да, вы понимаете, что его родители — не последние фигуры в их обществе, следовательно, это будет иметь последствия для общих взаимоотношений между нашими мирами… Особенно если это станет общеизвестно.

В голове старшего демона проносились сотни вариантов. Он пытался предсказать наиболее вероятное разрешение конфликта. Ругать близнецов уже явно было поздно, пора было приступить к розгам. Хотя, и это не поможет: сначала нужно разобраться с глобальными проблемами…

***

Pov Алмиэль

Стоя перед родителями, я все еще не был полностью уверен, что нужно сказать. Впрочем, нужно иметь силу выбрать то, что тебе по душе, и не отступаться. И я уже решился.

— Я хотел вам сообщить, что я сам позволил мужьям быть со мной жесткими, чтобы разнообразить нашу сексуальную жизнь.

«А ведь наша жизнь, пожалуй, настолько разнообразна, что обыденность была бы исключением из правил…» — подумал я мимоходом.

— Сынок, ты явно не понимаешь, — начал отец, — что брак — союз душ, а не тел. Секс нужен для самой важной функции семьи — продолжения рода, если Демиурги соблаговолят послать вам отпрысков. Но тут я вижу нашу вину, во-первых, в том, что не научили тебя правильно отличать норму от девиации, а во-вторых, что согласились на увещевания Элиуза Иреа. Мы не подумали, что садистов нельзя исправить, хоть он заверял нас, что события той злополучной ночи были лишь случайностью, но оказалось, что они стали прецедентом. Мы не можем смотреть, как нашу кровь истязают, смеясь над нашими этическими и моральными нормами. Мы должны вызволить тебя из Ада, притом, как в прямом смысле, так и в переносном!

А я, слушая все это, думал, что Адом для меня сейчас будет возвращение обратно на Дельту. Я не хочу туда!

— Я мазохист, — веско уронил я, после чего установилась звенящая тишина. — Я сам их об этом попросил сегодня.

Я изучал взглядом пол, не решаясь смотреть на лица родителей, наверняка перекошенные в удивлении и отвращении.

— Н-но… — выдавила из себя мать.

— Это правда, — добавил я.

— И… давно? — уточнила она же.

Я же, понимая, что мне нечего терять — скорее всего меня все равно отлучат от рода после таких занимательных рассказов — поведал им о той жизни, что я все это время старательно от них прятал.

***

Вечеринка была в самом разгаре. Множество гостей со всех миров, столь разительно отличавшихся друг от друга, что я не знал, куда смотреть. Вот мимо меня прошел ослепительно красивый парень, будто сошедший с глянцевых обложек на пять минут, чтобы прихватить с банкета бокал шампанского, а потом вернуться обратно. Очевидно, инкуб — только они умеют так смотреть, будто раздевая тебя, обласкивая все тело. Но все же мои мужья лучше.

Я отыскал их в толпе. Они разговаривали с каким-то мужчиной, внешне похожим на человека, притом, вполне во вкусе близнецов: худощавый, светлокожий, низкорослый. Я уже начал немного ревновать, но вот он повернулся, и я заметил, что он совсем еще ребенок — от силы лет четырнадцать. Что он вообще делает на мероприятии такого уровня?

А ведь сегодня действительно крайне важное собрание — подписание плана сотрудничества и торговли между Адом и Дельтой. Даже не верится.

Мои родители, счастливо улыбаясь, подошли ко мне, завязав обычную светскую беседу с нотками доброжелательности и тепла. А ведь полгода назад о таком я даже не думал, бледнея перед ними, думая о том, как меня отлучат от рода. И они сначала и хотели, но ораторское искусство Элиуза, похоже, не знает границ. Он из заботы о своих детях и их избраннике буквально уломал Правителя Ада заключить не слишком выгодный контракт, попросив скрыть родителей правду от Дельты.

И, как оказалось при дальнейшем взаимодействии миров, сотрудничество стало очень взаимовыгодным. Фактически для Ада были открыты границы отчуждения, существовавшие более тысячи лет. Культурная диффузия развернулась во всю ширь, уже сейчас меняя умы эльфов и демонов.

Но главное, чего смог добиться Элиуз: он смог донести до родителей одну мысль. «Какая разница, как любит трахаться ваш сын, если он счастлив? Неужели вы не хотите счастья своему отпрыску?». Не знаю, как у него это получилось, но за все, что он сделал ради меня, я ему безмерно благодарен. Его семья изменила меня, дав мне шанс вырваться из оков, да еще и подарив свободу, заставив моих родителей хотя бы не ненавидеть меня.

Но я действительно счастлив: я занимаюсь любовью с теми, кого действительно хочу и люблю. Я путешествую, познаю мир, не сдавленный жесткими тоталитарными рамками Дельты. И что может быть лучше?

То, что я такой не один: из-за взаимопроникновения культур, скрепы, держащие устои эльфийского общества слабеют, разрешая таким же, как я, быть такими, какие они хотят быть. Даже удивительно, что одно изнасилование может иметь такие последствия…

«Жизнь нужно прожить так, чтобы было стыдно рассказать, но чертовски приятно вспомнить», — подумал я, составляя план сегодняшней ночи. Пожалуй, я согласен еще на одно изнасилование.



Примечания.
*Всадник на бледном коне — один из четырех всадников апокалипсиса, именуемый Смертью.
    Комментарий к Что такое счастье?
    Спасибо вам за то, что дочитали этот фик до конца. Специально для тех, кто любит погорячее, выйдет еще одна глава спешиала, но основное повествование все-таки завершено.
Очень приятно, что стольким людям это произведение пришлось по душе, это всегда приятно.

========== Special ==========

POV Алмиэль

Разве сложно стоять на коленях? Совсем не сложно. Было бы, если бы не несколько но. Во-первых, я, жестко зафиксированный, не мог никак даже пошевелиться, отчего тело порядочно затекло, особенно колени, непривычные к такому положению. Во-вторых, руки, связанные за спиной, затекли так, что я практически их не чувствую, держался я только на них и на коленях. В-третьих, задница, которая все еще саднила от тридцати хлестких ударов. Ее пекло огнем, будто ее постоянно постепенно поджигали.

Но разве это самое главное? Нет. Главное, это то, что я был один. Глаза, закрытые повязкой, через которую не было видно абсолютно ничего, пытались всматриваться в темень, но она все больше поглощала меня. Уши закрыты, отчего я даже не мог полагаться на слух.

Я не знаю, сколько это продолжалось, сколько я еще должен быть наказан. Когда мужья уходили, они сказали, что я «сполна получу за все, что натворил». Я не понимал, что такого в простом бондаже, который даже не причиняет особой боли. Но это было нечто удивительное, страшное, ужасное и прекрасное. Я все перебирал в голове свои поступки, не понимая, почему меня наказали.

Мечты, что сейчас все это прекратится, казались навязчивой идеей. Я хотел ощутить кого-то рядом, нет, не кого-то. А своих мужей. Господ. Моих Богов. Только они могут дать мне снисхождение, только они могут властвовать надо мной. Я хочу, чтобы они наказывали меня, ведь я заслуживаю этого… Да! Я сам виноват, только я.

Только тогда я понял, что нас связывает не просто сексуальная привязанность, не влечение, а нечто большее. Они для меня практически все.

Боль и неудобство уже практически не ощущались, казалось, все тело воспринималось как нечто неважное, ненужное, внутри я переживал только о том, что их нет рядом. Они наказали меня самым страшным образом: лишили себя. Время текло медленно, если и вовсе не остановилось. Мне хотелось плакать, но я помнил, что мне сказали близнецы: ни звука. Я должен молчать, хоть мой рот и не закрыт. Если я пророню хоть слово, издам хоть звук, я расстрою их. Этого не должно произойти ни в коем случае.

Когда я почувствовал мягкое прикосновение к моему бедру, я сначала подумал, что сошел с ума от одиночества в этой тьме. Легкое перышко, которое будто случайно тронуло и отступило, заставляя меня гадать, почудилось ли мне это или нет.

Но вот затычки покинули мои ушные проходы, и я услышал уверенный голос Вира:

— Теперь мы испытаем тебя на прочность. Твоя задача — не издавать ни звука и не проявлять никакую активность, несмотря на наши действия. Если ты нарушишь наши правила — мы оставим тебя наедине еще раз, только в этот раз еще на более долгий срок. Ты же этого не хочешь?

Я быстро замотал головой. Только не это. Лучше любая боль, чем опять остаться один в этой тьме.

Но темнота не исчезла, а дополнилась теплыми руками, что трогали меня по всему телу, лаская, будто пытаясь изучить меня всего. Внезапно мои соски поразила резкая боль, отчего я, не ожидая, слабо пикнул, еле слышно, но сам сразу же покрылся испариной. Но Господа были добры — они не стали оставлять меня в самом начале игры, давая мне поблажку, за что я проникся к ним огромной благодарностью. Потому к резкому удару стека по моей уже измученной пятой точке я был готов.

А вот к неожиданному страстному поцелую, последовавшему сразу за ним — нет. Это чередование боли с удовольствием казалось таким странным, что я просто не понимал, чего мне ждать. И это сводило меня с ума еще. Почему-то стало казаться, что все это мне только кажется, и я до сих пор стою в откровенной позе, дожидаясь своих хозяев, а это все — проделки моего воображения.

Но тело внезапно потеряло равновесие — то, к чему была привязана веревка, стянувшая мои руки, больше не держало. Я повалился вперед, уткнувшись лицом в пол.

Меня развернули, теперь я лежал на своих руках, которые, казалось, до этого потеряли чувствительность, но вес моего тела, что резко навалилось на них, заставил их отозваться болью. Холод, прислонившийся к моему животу, вынудил сжаться, но стон я сдержал. Лед (а это, вне сомнений, был он), медленно покатился ниже, оставляя холодную мокрую дорожку следом. Достигнув лобка, он пропал, будто его и не было.

Боль в сосках так же резко появилась, как и раньше, но в этот раз не исчезла. Давление не прекратилось, а будто даже постепенно усиливалось. Что-то оттягивало их, заставляя меня еле сдерживаться, чтобы не застонать то ли от боли, то ли от наслаждения. Но я не мог нарушить приказ своих хозяев.

Кусок льда прислонился к моей головке, а затем заскользил ниже, прокатился по яйцам, а потом прислонился к плотно сжатому анусу. Тыкнулся внутрь, обжигая меня, холод ощущался так сильно, что хотелось уползти как можно дальше, но нет. Я молчал, не двигаясь, натужно всматриваясь в темноту вокруг себя.

Вот лед проник в меня, быстро проскальзывая куда-то вглубь. Ощущения захлестывали, я уже просто не понимал, что со мной происходит.

Тело ощущалось какими-то вспышками либо боли, либо наслаждения, либо и того и другого. Я уже вообще был не уверен, что отличаю их. Что вообще понимаю хоть что-то. Сознание плавилось и дробилось, но я помнил, что нужно молчать и подчиняться.

Холод чередовался с жаром теплого тела. И это было… странно, невозможно, сексуально и больно одновременно.

Внутрь меня что-то вошло, резко толкаясь, вибрируя. Не живое, холодное. На сухую входит плохо, только вода, оставшаяся от льда, упрощает скольжение, да и то слабо. Но когда вибратор касается простаты, я не могу удержаться. Это то, чего я ждал, именно этого мне не хватало. Я тяжело втягиваю воздух, гася стон всеми силами. Не знаю, какая часть моего рассыпавшегося на кусочки сознания отвечала за контроль звуков, но она оставалась.

В рот протолкнулся член — сразу узнаю Дана, он явно не смог удержаться. Я заглотнул его полностью, стараясь вобрать его до основания, коснуться губами яиц, только чтобы ему было хорошо. Чтобы угодить моему господину.

Вибратор резко покинул анал, сменившись на что-то большее. Шипы еле проталкнулись внутрь, больно, резко, раздирая изнутри. Но у меня не хватало воздуха, чтобы даже пикнуть.

Забравшись внутрь меня, шипы продолжили поступательные движения, будто пытаясь процарапать меня, несмотря на то, что они силиконовые. Я чувствовал каким-то семнадцатым чувством, что это — насадка, а внутри меня Вир, что так же хочет меня, как и его брат. И от того, что я, наконец, доставлял удовольствие обоим моим хозяевам, сердце переполнилось радостью.

Боль отошла на второй, а то и третий план. Только желание сделать все, чтобы им было хорошо.

Я наслаждался тем, что не должно быть приятно ни одному нормальному человеку, вампиру, а уж тем более эльфу. Насадка вместе с членом была раза в два толще обычного размера демона, а шипы на сухую больно царапали анал. Глубокий минет, который практически не давал мне кислорода, заставляя меня дышать по чуть-чуть, когда Господин давал мне на это право.

Ощутив вкус спермы во рту, я сам чуть не кончил — да, я все делал правильно. Я сжал сфинктер, вдавливая шипы еще сильнее. Мне показалось, что я даже ощутил пульсацию органа Вира и его мощный оргазм внутрь насадки. И следом излился сам, резко вдыхая воздух наконец освободившимся ртом.

— Неплохо, — сказал Вик, а я готов был умереть от счастья.

— Совсем не плохо, — добавил его брат, а мой рот растянулся в улыбке.

Когда же меня покинула надоевшая повязка, свет, ударивший в глаза, заставил выступить слезы. То ли я, наоборот, слишком долго держал их в себе. Проморгавшись, я увидел перед собой обоих моих мужей, сидящих рядом. Дан наклонился, слегка поцеловав меня в губы, но сразу же отстранился.

— Нормально себя чувствуешь? — уточнил он.

Я только еще шире улыбаюсь.

— Конечно, — мой голос звучит непривычно тихо, но я быстро справляюсь с собой. — Когда повторим?

И я уверен, что в следующий раз у нас будет что-то новенькое, еще интереснее, безумнее, больнее и приятнее. И я буду рад выполнить все, чтобы только им было хорошо. Ведь когда хорошо им, мне вдвойне лучше.
    Комментарий к Special
    Спасибо, что дочитали до конца этой истории, должна же я была оправдать BDSM в жанрах, правильно? 

Ставьте лайки, пишите комментарии. И да, надеюсь, мы с вами не прощаемся, и еще увидимся в других произведениях, к примеру, могу вам порекомендовать:
1) Час расплаты - NC-17, слэш, групповой секс. https://ficbook.net/readfic/4787117
2) Секс за жизнь - NC-17, слэш, психология. https://ficbook.net/readfic/4682566
3) Феррум. Особенности женских отношений - NC-17, фемслеш (с элементами гета и слэша), омегаверс. https://ficbook.net/readfic/4549802

